N88_Tea_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

四畳半の茶室でミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、痺れた正座のまま畳に両手をついていた。
ギルドの使いで招かれた茶会は、いつの間にか手合わせの席に変わっていた。負けるたびに一服、お作法どおりに飲まされる甘露入りの茶。畳の縁には、もう六つの茶碗が並んでいる。釜の松風だけが、静かに鳴っていた。膝はとうに甘く痺れ、崩すことも許されない。
僕「はぁっ・・・❤あし、が・・・❤」
ミナセ「うふふ❤お膝を崩してはなりませんよ、お客さま。茶室では、負けた方も作法のうちでございます。」
ミナセ「六碗目までは、ただお茶をいただいただけ。けれど今日からは、お稽古に入りましょう。まずは、袱紗さばきをご覧なさいませ❤」
ミナセさんは帯から藤色の袱紗を抜き、膝の上で三角に折った。しゅっ、と絹が鳴る。その音だけで、なぜか背筋がぞくりと震えた。
ミナセ「しゅっ・・・すっ・・・ぱん❤袱紗は、お道具を清めるための布。音も作法のうちでございます。」
ミナセ「清めるものには、まず裸になっていただきます。外套を・・・シャツを・・・はい、お上手に脱げましたね❤」
ミナセ「正座はそのまま、お膝を揃えて。痺れてまいりましたか？その痺れも、甘露と同じく甘いものでございます❤」
灰色のシャツが畳に落ちる。障子越しの薄明かりに、僕の胸と、正座の腿の間で張りつめたおちんちんが晒された。先端からは、もう透明な雫がにじんでいる。
ミナセ「まあ・・・お道具が、もう支度を済ませて。甘露が回ってきたのでございますね。雫まで垂らして、せっかちなお道具ですこと❤」
ミナセ「わたくしも、少しお作法を崩しましょうか。衿を・・・こう、ゆるめて。お客さまのお肌と、じかに触れ合えるように❤」
藤色の色無地の衿がゆるみ、豊かな白い胸がこぼれ出た。ミナセさんは膝を寄せ、その素肌を僕の胸にぴたりと押し当てる。
ミナセ「では、清めてまいりましょう。袱紗を胸に当てて・・・すうっ・・・❤左から右へ、茶入れを拭うように❤」
ミナセ「乳首に絹が引っかかりましたね。もう一度、すうっ・・・❤うふふ、お胸が袱紗を追いかけてまいります❤」
ミナセ「袱紗の角で、先だけを・・・ちょん、ちょん❤茶杓の先を拭うように、くるりと回して。固くなって、絹の目に引っかかってまいりました❤」
ミナセ「反対のお胸も、同じお作法で。しゅっ・・・すうっ・・・ちょん❤左右そろえるのが、月白流でございます❤」
僕「あっ❤きぬ、が・・・こすれてっ❤」
ミナセ「次は腿でございます。正座のお膝から、脚の付け根へ・・・しゅっ・・・すうっ・・・お道具には触れませんよ❤」
ミナセ「内腿は、とても薄いお肌でございますね。絹が通るだけで、鳥肌がさあっと立って。うふふ❤お客さまは、清められ上手❤」
ミナセ「ほら、付け根の手前で袱紗を返します。しゅっ・・・❤お道具が、絹の風だけでびくりと跳ねましたね❤」
（触れられていないのに・・・）衣擦れの音が鳴るたび、腿の内側がひくひくと勝手に震える。絹の冷たさと、押し当てられた胸の温かさが交互に僕を撫でていった。
ミナセ「清めが済みましたら、一服差し上げましょう。今日は茶碗ではなく・・・わたくしの唇から❤」
ミナセ「濃茶をひと口、含みまして・・・お客さま、お口を少し開けなさいませ。そう・・・ん、ちゅ・・・❤」
紅をさした唇が重なり、とろりとした濃茶が少しずつ流れ込んでくる。ぬるく、ほんのり甘い。甘露のとろみが舌の上に広がり、喉から胸へ、下腹へとゆっくり降りていった。
ミナセ「ん・・・ちゅる・・・❤舌で、お茶を三度回しましょう。茶碗を回すお作法と同じでございます❤」
ミナセ「ひとつ・・・ふたつ・・・みっつ・・・❤ちゅぷ、ちゅる・・・はい、お飲みなさいませ❤」
僕「んむっ・・・❤んちゅ・・・❤」
ミナセ「舌を逃がしてはなりません。茶碗は、お客さまの方からも回すもの。わたくしの舌に合わせて、くるり、くるり❤」
僕「んくっ・・・❤んぅ・・・❤あまい・・・❤」
ミナセ「うふふ❤上手にお飲みになりました。唇に残ったお茶も、舐め取って差し上げます。ぺろ・・・ちゅ・・・これで九碗目❤」
ミナセ「もうひと口、差し上げましょう。今度はもっとゆっくり、一滴ずつ・・・とろ・・・とろ・・・❤舌の上で、溶かしなさいませ❤」
ミナセ「あら、唇を寄せただけで、お客さまの喉がこくりと鳴りました。もう、わたくしのお茶を待つお口になって❤」
いつの間にか、畳の茶碗は九つに増えていた。口移しの一服は三碗分に数えるのだと、ミナセさんは微笑んだ。
ミナセ「では、いよいよお道具を清めましょう。袱紗でふわりと包んで・・・しゅっ・・・❤絹の中に、お納めいたしました❤」
ミナセ「袱紗さばきは、四つ折り、三つ折り、それから、ゆっくり引き抜く。お道具にも同じお作法を、すうっ・・・❤」
ミナセ「根元から先へ、絹を滑らせて・・・しゅっ、しゅっ・・・❤雫が染みて、藤色がだんだん濃くなってまいります❤」
僕「あっ、あっ❤きぬ、ぬるぬるでっ❤」
ミナセ「先のところは、茶杓を拭うようにくるり、くるりと・・・❤うふふ❤お膝ががくがく震えてまいりました❤」
ミナセ「聞こえますか、この音。しゅっ・・・ぬちゅ・・・しゅっ・・・ぬちゅ・・・絹の音に、お道具の雫の音がまじって❤」
ミナセ「釜の松風と、袱紗の衣擦れと、お客さまの甘いお声。今日のお茶席は、にぎやかでございますね❤」
ミナセ「お膝を崩してはなりませんよ。正座の痺れも、甘いでございましょう？ほら、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
僕「ひぁっ❤あしも、おちんちんも、しびれてっ❤」
ミナセ「痺れた脚と、絹に包まれたお道具。どちらが甘いか、比べてごらんなさいませ。うふふ❤答えなど、お顔に書いてございますね❤」
僕「だめっ❤でちゃう、でちゃいますっ❤」
ミナセ「あら、いけません。お作法の途中でございます。袱紗を・・・すっ、と離しますね❤」
絹が離れた瞬間、行き場を失った熱が腰の奥でぐるぐると渦を巻いた。僕は正座のまま、空を突くおちんちんを震わせるしかなかった。
ミナセ「続きがほしいのなら、お客さまの口から申し上げなさいませ。何を教わりたいのか❤」
ミナセ「お膝を崩せば、お稽古はおしまい。崩さずにおねだりできたなら、続きのお作法を、手ずからお教えいたします❤」
僕「お、お作法を・・・おしえて、ください・・・❤」
ミナセ「うふふ❤よくおっしゃいました。ではもう一度、口移しから。ん・・・ちゅる・・・三度回して・・・❤」
ミナセ「お茶を流しながら、袱紗で先を包みます。ちゅぷ・・・しゅっ・・・ちゅる・・・しゅっ・・・お口とお道具を、同じ拍子で清めましょう❤」
ミナセ「空いた指で、お胸の先もつまみましょうか。こり・・・こり・・・❤絹で拭いた乳首は、ずいぶん敏感になりました❤」
ミナセ「お茶を飲み干すたびに、腰がひくん、と前へ出てまいります。お道具が、袱紗の中でおねだりしておりますね❤」
僕「んむっ❤んんぅっ❤もう、もうっ❤」
ミナセ「はい、ここで袱紗を返します❤しゅっ・・・すっ・・・❤また、お預けでございます❤」
（また、止められた・・・）唇も、絹も、指も、すべてが同時に離れていく。僕は崩れそうな膝を必死に揃え、ミナセさんの藤色の袖にすがった。
ミナセ「次は、何を所望なさいますか？袱紗を持ったまま、お待ちしておりますよ。」
ミナセ「わたくしの袖をつかむ指が、茶碗を持つ時よりも強うございます。さあ、そのお口で、はっきりと❤」
僕「ふくさで・・・きよめて、ください・・・❤」
ミナセ「うふふ❤承りました。では、清めの仕上げでございます❤」
ミナセ「お胸の先は、もう袱紗なしでも吐息ひとつで震えるようになりました。お作法が、体に染みてまいりましたね❤」
ミナセ「濃茶を含んだ唇で、お口を塞ぎます。袱紗でお道具を包み、根元から先へ。指で乳首を、こり、こり、と❤」
ミナセ「ちゅる・・・しゅっ、しゅっ・・・こりっ❤お茶を三度回すたびに、絹を三度滑らせて。さあ、数えてまいりましょう❤」
ミナセ「三つ・・・しゅっ❤二つ・・・ちゅる❤一つ・・・こりっ❤」
ミナセ「・・・零❤どうぞ、お出しなさいませ❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミナセ「まあ・・・袱紗が真っ白に。絹の目から染み出してまいります。ん・・・ぺろ。濃茶より、濃いお味❤」
ミナセ「お顔がとろけて、お膝も震えて。それでも正座は崩さなかった。立派なお作法でございました、あなた❤」
ミナセ「この袱紗は、お客さまのお稽古の証。たたんで、わたくしの帯に挟んでおきましょう。次に鳴らす時、きっと思い出しますよ❤」
ミナセさんは汚れた袱紗をたたみ、新しい一枚を帯から抜いた。そして何もせず、ただ僕の耳元でそれをさばいてみせた。
ミナセ「しゅっ・・・❤もう一服、差し上げましょう。今度は、お道具には何もいたしません❤」
ミナセ「ただお口を開けて、待つだけ。それが、今日覚えた一番のお作法でございましょう？❤」
ミナセ「ん・・・ちゅる・・・濃茶を、三度回して・・・ひとつ、ふたつ・・・みっつ❤」
僕「んくっ・・・❤あっ、あ・・・またっ❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤口移しだけで、お果てになりましたね。これで十二碗目。家元預かりでございます❤」
畳に並んだ十二の茶碗。震える手で、僕は空になった一つを取り、自分からミナセさんの前へ差し出していた。
ミナセ「あら、ご自分から茶碗を。よく覚えましたね、あなた。次の一服も、わたくしの唇から❤」
ミナセ「もう、お客さまとはお呼びしません。この茶室の、わたくしのあなた。帰り道は、忘れておしまいなさいませ❤」
それから僕は、四畳半の茶室に留め置かれている。帰り道はもう思い出せない。朝は茶碗を差し出すことから始まり、夜は口移しの濃茶で終わる。
困るのは、あの衣擦れの音だった。廊下の向こうでミナセさんが袱紗をさばくと、しゅっ、という音だけで腰が抜け、僕はその場にへたり込んでしまう。
ミナセ「あなた、また廊下で座り込んで。・・・しゅっ❤うふふ❤お茶の刻でございますよ」
僕「あっ・・・❤おちゃを、ください・・・❤」
藤色の袱紗が鳴るたび、僕は茶碗を差し出して膝を揃える。
衣擦れの音だけで腰の抜ける家元預かりの客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

勝負の合間に水屋へ下がった僕は、そこでひとりの手慰みに溺れてエナジーを漏らし、ミナセさんとの勝負に敗れてしまった。
道具の棚と竹の簀の子、湿った茶巾の匂い。僕は棚の陰に正座し、手ぬぐいを三角に折って袱紗に見立て、はだけた胸をすうっと拭っていた。ぬるいお茶をひと口含み、指を咥えて、口移しで流し込まれた時のとろみを舌でなぞる。頭の中で茶碗を二度回すたび、胸の先がじんと疼いた。
半東のアオイさんが水屋を覗いたのは、ちょうどその時だった。そして半東の知らせで来たミナセさんが、静かに戸口に立っていた。
僕「ん・・・ちゅぷ・・・❤あ・・・❤」
ミナセ「まあ・・・お客さま。水屋でおひとり、何のお稽古でございますか？うふふ❤そのまま、お続けなさいませ。」
僕「い、いえもと、さま・・・❤こ、これは・・・❤」
ミナセ「手ぬぐいを三角に折って、お胸を拭って。指を咥えて、お茶をひと口。わたくしの口移しを、なぞっていらしたのね❤」
ミナセ「勝負の最中に席を立たれて、どちらへ行かれたのかと思えば。おひとりで、エナジーを漏らしていらしたなんて❤」
ミナセ「アオイが申しておりましたよ。水屋から、ちゅぷちゅぷと可愛らしい音が聞こえる、と❤」
ミナセ「けれど、お手つきがなっておりません。手ぬぐいは袱紗ではございませんし、指は、わたくしの舌ではございません❤」
ミナセ「お作法の乱れは、正さねばなりません。さあ、茶室へ参りましょう。真ん中で、お点前どおりにやり直しでございます❤」
ミナセさんに手を引かれ、はだけた胸のまま四畳半の茶室へ連れ戻される。畳の真ん中に座らされ、釜の松風が静かに鳴る中、残りの服もするすると脱がされた。
ミナセ「まあ、お道具はもうお支度済み。水屋でおひとり、ずいぶん温めていらしたのね。先から、雫がこぼれております❤」
ミナセ「わたくしも、衿をゆるめましょう。お手本は、同じ姿でお見せするもの。うふふ❤しっかりご覧なさいませ。」
藤色の衿がほどけ、豊かな白い胸がこぼれ出た。ミナセさんは僕の正面に膝を揃えて座ると、帯から本物の袱紗を抜いた。
ミナセ「まずは、袱紗の扱いから。腰から抜いて、三角に。しゅっ・・・すっ・・・ぱん❤」
ミナセ「四つ折りにして、角をそろえて。指の間を、絹がすうっと抜けていく。しゅる・・・しゅっ❤」
ミナセ「お聞きになりましたか、この音。手ぬぐいでは、こうは鳴りません。衣擦れも、お作法のうちでございます❤」
僕「おと・・・❤せなか、ぞくって・・・❤」
ミナセ「まあ、音だけで背筋が。水屋で頭の中に鳴らしていた音より、本物のほうが、ずっと響きますでしょう❤」
ミナセ「では、お客さまが先ほどなさっていたお胸の清め方から、正しましょう。わたくしの手つきを、お体で覚えなさいませ❤」
ミナセ「お手は膝の上に。もうご自分では、何もなさらないで。正しいお手本は、受けて覚えるものです❤」
ミナセ「袱紗を胸に当てて・・・左から右へ、すうっと一度。乳首の上で、絹を引っかけずに❤」
僕「あっ❤きぬ、つめたくて・・・❤」
ミナセ「手ぬぐいは、ごしごし擦っておりましたね。本物の袱紗は、撫でるだけ。すう・・・すう・・・❤それで、十分でございます❤」
ミナセ「お胸の真ん中から、脇のほうへ。脇から、おへその上へ。茶碗の内側を拭うように、丸く、丸く❤」
ミナセ「袱紗の角で、乳首の先だけをちょん、ちょん、と。うふふ❤水屋の時より、固くなって❤」
ミナセ「反対も同じ手順で。左右そろえるのが、月白流。すう・・・ちょん・・・くるり❤」
ミナセ「お腹、腿の内側、膝の裏まで。清めるところは、たくさんございます。しゅっ・・・すう・・・お道具だけは、まだ❤」
（僕のやり方と、全然ちがう・・・）絹が触れるか触れないかの軽さで胸を撫でていく。力を入れていないのに、乳首の芯まで細い電気が走った。
ミナセ「次は、指を咥えていたところ。お客さまは、お茶を含んでご自分の指をしゃぶっていらしたわね❤」
ミナセ「その指は、もう要りません。ちゅぽ、とお口から抜いて。代わりに、わたくしのお茶を❤」
ミナセ「お客さまの指、ふやけておりますね。ずいぶん長いこと、しゃぶっていらした。うふふ❤この指も、あとで清めましょう❤」
ミナセ「濃茶をひと口、含みまして・・・お口を開けなさいませ。ん・・・ちゅ・・・とろ・・・❤」
紅の唇が重なり、ぬるい濃茶がとろりと流れ込んでくる。指でなぞっていた記憶とは比べものにならない、本物の舌の柔らかさと甘露の甘さ。
ミナセ「舌で、お茶を三度回します。ひとつ・・・ふたつ・・・みっつ・・・❤ちゅる・・・はい、お飲みなさいませ❤」
僕「んくっ・・・❤あまい・・・ほんものの、ほう・・・❤」
ミナセ「うふふ❤指とは、違いますでしょう。これで七碗目。ひとりで稽古しても、茶碗は増えませんよ❤」
ミナセ「唇に残ったお茶も、いただきます。ぺろ・・・ちゅ・・・上唇も、下唇も、口の端も❤」
ミナセ「あら、唇を舐めただけで、お客さまの喉がこくりと鳴りました。もっと欲しい、と申しておりますね❤」
ミナセ「では、袱紗でお道具を。水屋では、ここには触れていらっしゃらなかった。お点前の、最後の手順でございます❤」
ミナセ「ご自分では触れずに我慢していらした。そこだけは、お作法をご存じでしたね。うふふ❤ですから、ここはわたくしが❤」
ミナセ「袱紗でふわりと包んで・・・根元から先へ、すうっ・・・❤絹の衣擦れを、お道具で聞きなさいませ❤」
僕「あっ、あっ❤きぬ、すべってっ❤」
ミナセ「しゅっ・・・しゅっ・・・四つ折りのお作法で、先を包み直して。くるり、くるり、と茶杓を拭うように❤」
ミナセ「雫が染みて、藤色が濃くなってまいりました。絹の目に、お道具の蜜が絡んで。しゅっ・・・ぬちゅ・・・しゅっ・・・ぬちゅ❤」
ミナセ「口移しも、同じ拍子で。ちゅる・・・しゅっ・・・ちゅる・・・しゅっ・・・お口とお道具を、いっぺんに清めます❤」
僕「んむっ❤でちゃうっ❤でちゃいますっ❤」
ミナセ「あら、いけません。袱紗を・・・すっ、と離して。お点前の途中でございます❤」
絹が離れた途端、お道具が空をつかむように跳ねた。水屋でひとり昇りつめかけた時よりも、ずっと深いところまで熱が溜まっている。
ミナセ「お客さま。また水屋で、手ぬぐいでなさいますか？それとも・・・」
僕「て、てじゅんどおりに、します・・・❤いえもとさまの、とおりに・・・❤」
ミナセ「うふふ❤よくおっしゃいました。では、もう一度最初から。袱紗を腰から抜いて・・・しゅっ❤」
ミナセ「お胸を清めて、すう・・・ちょん❤口移しを、ちゅる・・・三度回して❤お道具を包んで、しゅっ、しゅっ❤」
ミナセ「同じ手順を、二度、三度。繰り返すうちに、お体が覚えます。袱紗の音が鳴ったら、次は何をされるのか❤」
ミナセ「しゅっ、と鳴れば、お胸を差し出す。すう、と鳴れば、お口を開ける。それが、お点前の客のお作法❤」
ミナセ「ほら、もう。しゅっ、と鳴らしただけでお胸が前に出てまいりました❤」
僕「あ・・・❤からだ、かってに・・・❤」
ミナセ「お道具も、絹の音を聞いてびくん、びくん、と頷いて。はい、ここでまたお預け❤」
僕「やっ❤やめないで・・・❤」
ミナセ「お点前は、客が急かすものではございません。亭主が、よい頃合いを見はからうもの。わたくしが、決めますよ❤」
二度目の寸止め。袱紗は畳の上に置かれ、ミナセさんは膝の上で手を揃えた。僕の目は、藤色の絹から離れなくなっていた。
ミナセ「水屋の手ぬぐいでは、もう物足りないでしょう。何でお清めしてほしいか、お言いなさいませ。」
僕「ほんものの・・・ふくさで・・・❤おねがいします・・・❤」
ミナセ「承りました❤では、お点前の仕上げでございます。袱紗で包んで、口移しで塞いで❤」
ミナセ「空いた指で、乳首をこり、こり。絹の中で、お道具をしゅっ、しゅっ。舌では、お茶を三度回して❤」
ミナセ「お膝は崩さずに、背筋を伸ばして。がくがく震えても、正座のまま。茶室の真ん中で、お点前を最後まで❤」
ミナセ「ちゅる・・・しゅっ・・・こり・・・ちゅる・・・しゅっ・・・こり・・・お点前どおり、崩さずに❤」
僕「んむぅっ❤んんっ❤もう、もうっ❤」
ミナセ「数えてまいりましょう。三つ・・・しゅっ❤二つ・・・ちゅる❤」
ミナセ「一つ・・・こりっ❤・・・零❤どうぞ、お出しなさいませ❤」
僕「んんぅぅっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミナセ「まあ・・・袱紗の目から、白く染み出して。水屋でおひとりでは、こんなに出せませんでしたでしょう❤」
ミナセ「ん・・・ぺろ・・・濃いお味。お点前のご褒美でございます。うふふ❤お顔がとろとろ❤」
ミナセ「ふやけた指も、ちゅぷ、と清めて。もう、ご自分で咥える必要はございません。お口は、わたくしのためにお空けなさい❤」
ミナセさんは汚れた袱紗をたたむと、帯から新しい一枚を抜き、僕の耳のすぐ横へ持ち上げた。
ミナセ「もう、お道具には触れません。耳元で、袱紗をさばくだけ。それと、口移しをひと口❤」
ミナセ「しゅっ・・・すっ・・・❤ん・・・ちゅる・・・とろ・・・ひとつ、ふたつ、みっつ❤」
僕「あ・・・おと、が・・・また、でちゃ・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤衣擦れと口移しだけで。これで十二碗目。家元預かりでございます❤」
ミナセ「この袱紗は、お客さまに差し上げましょう。懐に、しまっておきなさいませ。手ぬぐいは、もう要りませんね❤」
ミナセ「ただし、ご自分でさばいてはなりませんよ。鳴らしてよいのは、わたくしだけ。懐で温めて、次のお点前を待ちなさいませ❤」
藤色の袱紗が、僕の懐にそっと差し込まれた。絹の感触が胸に触れるだけで、腰の力がふっと抜けていく。
それから僕は、茶室に留め置かれている。懐の藤色の袱紗は肌身離さず持たされ、ひとりで触れることは禁じられた。
水屋で茶巾を絞る音、誰かが袱紗をさばく衣擦れ。そのたびに腰が抜け、僕は畳にへたり込んで、茶碗を差し出してしまう。
ミナセ「あなた、また腰が抜けて。しゅっ・・・❤お点前の刻でございますよ。」
僕「はい・・・❤てじゅんどおりに・・・❤」
懐の袱紗は、今日も僕の胸の上でかすかに鳴っている。
衣擦れの音だけで腰の抜けるお点前の客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

四畳半の茶室で家元のミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、痺れの残る膝を引きずるようにして茶室を辞した。
「今日はお帰りなさいませ」と送り出され、手渡されたのは藤色の袱紗に包まれた菓子折りだった。畳にはもう九つの茶碗が並んでいたのに、家元は静かに微笑んで僕を帰したのだ。
夕暮れの門前の石段を下りはじめたところで、膝がふっと抜けた。石灯籠に手をつくと、背後で衣擦れの音がする。振り返ると、黒髪を低く結ったミナセさんが、野点の茶籠を提げて石段を下りてきていた。
僕「はぁ・・・❤あし、が・・・❤」
ミナセ「お客さま、お足元が危のうございます。うふふ❤坂の途中で膝が抜けるのは、甘露がちょうど回ったしるしでございます❤」
ミナセ「その菓子折りの結び目、ご覧なさいませ。月白流の結び方で包んでございます。それを受け取った方は、内弟子の名簿に載りますの❤」
ミナセ「ええ、もう書き入れてございます。お帰りなさいませと申したのは、明日からのお稽古の前に、ひと息ついていただくため❤」
（名簿・・・？僕はただ、お土産をもらっただけなのに・・・）言い返そうとしても、喉の奥が甘く痺れて声にならない。ミナセさんは僕の肩をそっと支え、石灯籠の陰に緋毛氈を広げた。
ミナセ「こちらへお座りなさいませ。坂の上には茶室の灯り、下には帰り道。どちらも見える、よいお席でございましょう❤」
ミナセ「お召し物、ほどいてさしあげます。外套の紐も、シャツの釦も、袱紗の結び目をほどくのと同じ手つきで❤」
ミナセ「あら・・・お道具が、もうこのように。先から露まで垂らして、夕風に震えていらっしゃいますね❤」
ミナセ「お隠しにならないで。茶室では、お客さまは何も隠さないもの。膝の上に両手を置いて、そのままに❤」
僕「み、みないで・・・ください・・・❤」
ミナセ「うふふ❤見ずにお点前はできません。お湯の加減を見るように、お道具の加減も、よう見ておきませんと❤」
ミナセさんは藤色の着物の衿をゆるりとくつろげた。白い胸の丸みが夕暮れの光にこぼれ、肌が僕の胸にぴたりと重なる。炭と伽羅の匂いが、ふわりと鼻をくすぐった。
ミナセ「では、まず袱紗をさばきます。お耳を澄ましてくださいませ。しゅっ・・・すっ・・・しゅるり❤」
ミナセ「この衣擦れが、清めの合図。胸から、お清めいたします。絹の角で、乳首のまわりを、すうっと❤」
僕「ひぁっ❤きぬ、が・・・❤」
ミナセ「反対の胸も、同じように。絹の角をくるりと回して、先っぽを、かすめるだけ・・・すっ❤」
ミナセ「あら、乳首が絹を追いかけて、つんと尖ってまいりました。袱紗を覚えるのが、お早いこと❤」
ミナセ「では一度、指でも確かめておきましょう。こり・・・こり・・・うふふ❤ちゃんと、硬くなっておりますね❤」
僕「ちくび、つままれ・・・てっ❤ふぁっ❤」
ミナセ「うふふ❤腿の内側も、同じように。右から左へ、一度で拭き切る。これが月白流のお清めでございます❤」
ミナセ「お道具のすぐ脇を、絹がかすめて・・・でも、まだ触れません。清めの順番は、外から内へでございます❤」
ミナセ「脚の付け根を、しゅるり。膝の裏を、しゅるり。正座の痺れが、甘い痺れに変わってまいりましたね❤」
ミナセ「さて、喉が渇いておいででしょう。竹筒にぬるい濃茶を詰めてまいりました。わたくしがひと口含んで・・・ん❤」
ミナセさんの唇が重なり、とろりとした濃茶が少しずつ流れ込んでくる。ほろ苦さの奥に甘露の甘みが溶けていて、喉を通るたびに胸から下腹までぽっと温かくなった。
ミナセ「ちゅ・・・ん、お舌で三度、回しますよ。お茶碗を回すのと同じ作法。くるり、くるり、くるり・・・❤」
ミナセ「こくん、と飲み干されましたね。これで十碗目でございます。石段に茶碗を一つ、置いておきましょう❤」
ミナセ「お口の端に、緑が残っております。ちろ・・・ちろり。舐め取るのも、亭主の務めでございます❤」
ミナセ「もうひと口まいりましょう。今度は、唇を湿すところから。舌先で、上の唇、下の唇・・・ちゅ❤」
ミナセ「濡れた唇に、少しずつ垂らします。とろ・・・とろ・・・ほら、ご自分から口を開けていらっしゃる❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・です・・・❤」
ミナセ「甘露の甘さでございます。喉から胸へ、胸からお腹へ、そしてお道具の根元まで、とろけていく❤」
ミナセ「では袱紗で、お道具を包みます。絹を三つに折って、根元からそっと。しゅるっ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤つつまれ、てっ❤」
ミナセ「お点前の手つきでございます。上へ、すうっ。下へ、すうっ。絹の目が、先の裏をなぞってまいります❤」
ミナセ「露が絹に染みて、ぬちゅ、ぬちゅ。藤色がすっかり濃くなってしまいました。よい音でございますね❤」
ミナセ「先のくびれは、茶碗の縁を拭くように。親指の腹を絹越しに当てて、くるり、と一周・・・❤」
ミナセ「根元は、茶杓を清めるように。二本の指で挟んで、すうっと上へ。絹が擦れる音、聞こえますか？しゅっ、しゅっ・・・❤」
僕「きこえ、ますっ❤ああっ、きぬがっ❤」
ミナセ「お口が寂しそうですね。もうひと口、含んでさしあげます。袱紗は止めずに・・・ん、ちゅぷ❤」
唇から濃茶を注がれながら、袱紗に包まれたお道具を扱かれる。上からも下からも、とろりと温かいものに満たされていき、僕の腰は石段の上で小刻みに震えた。
僕「んむぅっ❤で、でちゃ・・・❤」
ミナセ「いけません。袱紗を、はらりと外します。・・・うふふ❤お道具が、夕風の中でひくひくと❤」
ミナセ「お客さま、坂の下をご覧なさいませ。あちらが、あなたのお帰りになる道。今ならまだ、お帰りになれますよ❤」
ミナセ「菓子折りを置いて、坂を下りれば、名簿からお名前を消してさしあげます。・・・さあ、どうなさいます？」
僕「かえり、たく・・・ありません・・・❤」
ミナセ「うふふ❤ようお言いになりました。お客さま、ではなく・・・あなた。今日から、そうお呼びいたしますね❤」
ミナセ「ご褒美の一服でございます。今度は舌を奥まで入れて、濃茶を喉の奥へ、とろり・・・❤」
ミナセ「ちゅる・・・ちゅぷ・・・飲み干した唇も、舐め取っておきます。これで十一碗目。あと一碗で、家元預かり❤」
（あと、一碗・・・）そう思っただけで、下腹の奥がきゅうっと疼いた。ミナセさんは再び袱紗をさばき、しゅるりと衣擦れを鳴らしてから、濡れた絹でお道具を包み直した。
ミナセ「今度は、手首を返しながら。絹をねじって、きゅっ、すうっ。胸で乳首も、擦ってさしあげます❤」
ミナセ「着物の胸で、あなたの乳首を、こり、こりと転がして・・・お道具は袱紗で、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ミナセ「坂の上の茶室に、灯りが入りました。あの灯りの下で、明日からあなたは毎朝この袱紗に清められるのですよ❤」
ミナセ「お稽古の前に一服、お稽古の後に一服。夜咄の席でも、もう一服。唇から、唇へ・・・うふふ❤」
僕「まいにち・・・❤くちから・・・❤」
ミナセ「ええ、毎日。お道具がそれを聞いて、絹の中でまたひとまわり硬くなりました❤」
僕「ああっ❤また、また・・・❤」
ミナセ「はい、また外します。うふふ❤石段の上で、腰だけ泳いでいらっしゃる。明日のことを、お聞かせくださいませ❤」
ミナセ「先から溢れる露で、絹がもう透けて、お道具の色が藤色の下に浮いております。これでは袱紗の役目が果たせませんね❤」
ミナセ「ですから明日、新しい袱紗をおろします。あなたのお道具を清めるためだけの、あなた専用の一枚を❤」
ミナセ「お稽古は、明朝の辰の刻から。この坂を、あなたは上っていらっしゃる？それとも・・・？」
僕「あした、も・・・まいります・・・❤」
ミナセ「うふふ❤承りました。では、最後まで清めてさしあげます。唇も、胸も、お道具も、すべて一緒に❤」
ミナセ「濃茶を含んで、唇を重ねて・・・ん❤袱紗で根元から先まで、すうっ、すうっ。胸で乳首を、ころころ❤」
ミナセ「んちゅ・・・舌で三度、くるり。絹は速めて、しゅっ、しゅっ、しゅっ。腰は、わたくしの手に預けたまま❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤とけるっ❤」
ミナセ「数えてさしあげます。三つ・・・二つ・・・一つ・・・ぜろ❤お出しなさいませ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるっ❤❤」
（射精）
ミナセ「まあ・・・袱紗がずっしりと重く。ん・・・ぺろ。濃いお味。甘露がよう回っております❤」
ミナセ「どくん、どくん、とまだ脈打って。絹の中で、最後の一滴まで搾ってさしあげますね。すうっ・・・❤」
ミナセ「石段に並んだお茶碗、数えてごらんなさいませ。十一。夕日を受けて、どれも藤色の影を落としております❤」
僕「じゅう、いち・・・❤あと、ひとつ・・・❤」
ミナセ「ええ、あとひとつ。最後のひと碗は、茶碗ではいたしません。わたくしの唇が、お茶碗になりますの❤」
ミナセさんは汚れた袱紗を丁寧に畳んで懐にしまうと、僕の膝の上にあの菓子折りを置いた。そして、白い指で結び目にそっと触れる。
ミナセ「十二碗目は、わたくしの唇から。お道具には、もう触れません。この結び目をほどく音だけ、お聞きなさいませ❤」
ミナセ「しゅる・・・しゅるり・・・ほら、藤色が一枚ずつほどけていく。あなたの体も、同じようにほどけていく❤」
ミナセ「最後のひと口を、含んで・・・んちゅ・・・とろり・・・衣擦れと一緒に、飲み干してくださいませ❤」
僕「きぬの、おと・・・だけ、で・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤結び目がほどけると同時に。これで十二碗、家元預かりでございます。菓子折りは、あなたのお部屋に飾りましょう❤」
それから僕は、門前の石段を下りることなく、月白流の内弟子として茶室の奥の小部屋で暮らしている。枕元には、あの袱紗包みの菓子折りが置いてある。
稽古の間で誰かが袱紗をさばくたび、しゅるりという衣擦れを聞いただけで腰が抜け、畳に手をついてしまう。そのたびに家元が微笑んで、唇から一服を注いでくれた。
ミナセ「あら、また腰が抜けましたか。どうぞ、お召し上がりなさいませ❤」
僕「はい・・・❤家元さま・・・❤」
坂の下の帰り道は、もう夕暮れの向こうに霞んで見えない。
袱紗の結び目ひとつで家元の預かりとなった男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

四畳半の茶室で家元のミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、痺れた膝を崩すこともできずに畳に手をついていた。
気づけば日は落ち、奥座敷の夜咄の席に移されていた。短檠の灯りがひとつ、夜の冷気の中で炉だけがほのかに温かい。畳には十の茶碗が並び、僕の前には白紙の献立帳と筆が置かれている。
藤色の着物のミナセさんが正座のまま灯りを引き寄せ、静かに筆を取った。「次の一服は、どなたの、どのお作法でお受けになりますか」と。
僕「はぁ・・・❤こんだて・・・ちょう・・・？❤」
ミナセ「ええ、夜咄の献立帳でございます。お客さまが所望なさったものを、わたくしがここに書きとめてまいります❤」
ミナセ「書いたものは、明日からのお稽古の献立。毎晩、書かれた順にお出しすることになりますの❤」
ミナセ「お濃茶、お菓子、お香、茶筅、膝枕。月白流には、いろいろなお作法がございます。さあ、どれになさいます？」
ミナセ「どなたにお頼みになっても構いません。コトネの茶筅でも、アオイのお香でも、ハギのお菓子でも、大宗匠の抱擁でも❤」
ミナセ「ただし、一度書いた献立は消すことができません。よくお考えになって、お選びなさいませ❤」
ミナセさんは袂から藤色の袱紗を取り出し、膝の上でしゅっとさばいてみせた。衣擦れの音が灯りの下に響いた瞬間、僕の腰がびくりと跳ねる。
ミナセ「うふふ❤今、お腰が跳ねましたね。衣擦れを聞いただけで。お体は、もうお決めになっているご様子❤」
ミナセ「では、少しお試しいただきましょう。お召し物を脱いで、灯りの前へ。お清めの具合を、確かめてから選ぶものです❤」
僕「ぬ、ぬぐ・・・んですか・・・❤」
ミナセ「ええ、夜咄のお作法でございます。外套から、シャツ、下のものまで。わたくしが、ひとつずつ畳んでさしあげます❤」
ミナセ「あら、お道具がもう、こんなに。灯りを受けて、先の露がきらきらと。隠さずに、膝の上に手を置いてくださいませ❤」
ミナセ「わたくしも、衿をゆるめましょう。夜咄は、主客が近く座るもの。肌が触れ合うほどに❤」
僕「み、みえて・・・ます・・・❤」
ミナセ「うふふ❤見てよろしいのですよ。灯りひとつの夜咄では、見えるものは、みな亭主のもてなし❤」
着物の衿がくつろげられ、白い胸が灯りの中に浮かんだ。ミナセさんは膝を寄せ、裸の僕の胸に自分の胸をそっと重ねる。伽羅の香りが、夜気に溶けて甘く漂った。
ミナセ「袱紗をさばきます。しゅっ・・・すっ・・・しゅるり。お耳を澄まして、この音を覚えて❤」
ミナセ「まずは、胸をお清めいたします。絹の角で、右の乳首をすうっ。左の乳首も、すうっ❤」
僕「ひぁっ❤きぬ、が・・・❤」
ミナセ「うふふ❤乳首が絹を追って尖りました。鎖骨から胸へ、胸からお腹へ。一度で拭き切るのが、月白流❤」
ミナセ「絹を裏返して、もう一度。表はさらさら、裏はしっとり。違いが、お分かりになりますか？」
僕「ちがい、ます・・・❤うら、しっとり・・・❤」
ミナセ「よくお分かりに。お清めの肌が、よう育ってまいりました。では、脇腹も、すうっと❤」
ミナセ「腿の内側も。付け根の、お道具のすぐ脇を、しゅるり、と絹だけ通して❤」
ミナセ「では、濃茶もひと口。夜咄の一服は、とろりと濃く。わたくしが含んで、お移しいたします・・・ん❤」
僕「んく・・・❤あまい・・・❤」
ミナセ「うふふ❤まずは唇を湿してから。上の唇、下の唇と、舌先でちろり。それから、とろとろと流しますよ❤」
唇が重ねられ、ぬるい濃茶が舌の上へ少しずつ流れ込んでくる。甘露の甘さが喉から胸へ、胸から下腹へと染みていき、お道具の根元がじんと熱くなった。
ミナセ「舌で三度、回しますよ。くるり・・・くるり・・・くるり。飲み干した唇を、ちろりと舐め取って❤」
ミナセ「顎に垂れたひと筋も、喉仏をなぞって、ちゅ・・・夜咄の一服は、一滴も残しません❤」
ミナセ「これで十一碗目でございます。畳に並んだお茶碗、数えてごらんなさいませ。あと一碗で、家元預かりですね❤」
僕「じゅう、いち・・・❤あと、ひとつ・・・❤」
ミナセ「お清めとお濃茶、両方お試しいただきました。では、献立をお決めくださいませ。筆を持って、お待ちしておりますよ❤」
ミナセ「あら、黙っていらっしゃる。でしたら、もう少しお試しを。袱紗で、お道具を包みます・・・しゅるっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤つつまれ、てっ❤」
ミナセ「絹を三つに折って、根元から。上へ、すうっ。下へ、すうっ。お点前と同じ手つきでございます❤」
ミナセ「先のくびれは、茶碗の縁を拭くように。親指の腹を当てて、くるりと一周。露が絹に染みて、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ミナセ「裏の筋は、茶杓を清めるように。二本の指で挟んで、すうっと上へ。絹目が擦れて、しゅっ、しゅっ❤」
ミナセ「うふふ❤灯りの炎が揺れるたびに、お道具の影も揺れております。しゅっ、しゅっ、衣擦れの音と一緒に❤」
僕「で、でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ミナセ「いけません。袱紗を、はらりと外します。・・・お道具が、灯りの下でひくひくと❤」
ミナセ「献立がまだ白紙のままです。所望が決まらないうちは、お出しするわけにはまいりません❤」
ミナセ「炉の釜が、しゅんしゅんと鳴っております。あの湯が冷めるまでに決めなければ、今宵は一服もなしでお帰りいただきますよ❤」
ミナセ「さあ、お口でおっしゃいなさいませ。次の一服は、どのお作法で？筆先が、乾いてしまいますよ❤」
僕「ふくさ、さばきを・・・しょもう、します・・・❤」
ミナセ「うふふ❤承りました。では、献立帳に一行目を。「袱紗」・・・さらさら❤」
ミナセさんの筆が白紙の上をすべり、墨で「袱紗」の二文字が書きつけられた。灯りに照らされたその一行を見た途端、胸の奥がきゅうっと締めつけられる。
ミナセ「書かれた順に、お出ししますね。まずは、衣擦れを三度。しゅっ・・・しゅっ・・・しゅるり❤」
ミナセ「うふふ❤三度目で、お腰がまた跳ねました。献立どおりのお体でございます❤」
ミナセ「次に、胸をお清め。今度は絹を丸めて、乳首の先をくるくると磨くように❤」
ミナセ「丸めた絹で、こりこり。乳首が、絹の中で転がって。灯りに照らされて、赤く光っております❤」
ミナセ「それから、腿の内側を。最後に、お道具を包んで。献立どおり、順番に❤」
ミナセ「あら、お腰が勝手に前に出て。まだ腿の番でございます。献立を飛ばしてはいけませんよ❤」
僕「じゅんばん・・・❤きぬ、が・・・❤」
ミナセ「うふふ❤今、清めているのはお道具。根元から先まで、すうっ、すうっ。手首を返して、絹をねじって、きゅっ❤」
ミナセ「あなたが書かせた一行の、そのとおりにしているだけ。ご自分の所望で、こうなっているのですよ❤」
ミナセ「お口も寂しいでしょう。献立にはございませんが、亭主のおまけでございます・・・ん、ちゅ❤」
ミナセ「濃茶を流しながら、袱紗も止めません。とろり、しゅっ、とろり、しゅっ。上も下も、とろとろになって❤」
僕「ああっ❤また、また・・・❤」
ミナセ「はい、ここで止めます。袱紗を外して、唇も離して。うふふ❤お道具が、絹を探しておりますね❤」
ミナセ「あら、献立に抜けがございました。袱紗さばきは、どなたの手で？コトネかしら、アオイかしら❤」
ミナセ「どなたの手でも、袱紗は袱紗。でも、所望は正しく書かねばなりません。さあ、お名前もおっしゃって❤」
ミナセ「お名前を言うまで、袱紗は膝の上。衣擦れだけ、お聞かせしましょう。しゅっ・・・しゅるり・・・しゅっ❤」
僕「いえもと、さまの・・・てで・・・❤」
ミナセ「うふふ❤ようお言いになりました。お客さま・・・いいえ、あなた。「袱紗、家元の手にて」・・・さらさら❤」
ミナセ「墨が乾くまで、ご覧なさいませ。灯りを近づけて・・・これが、あなたの献立でございます❤」
ミナセ「では、最後まで献立どおりに。袱紗でお道具を包んで、しゅっ、しゅっ。胸で乳首を、こりこりと❤」
ミナセ「濃茶を含んで、唇を重ねて・・・ん。舌で三度、くるり、くるり、くるり。衣擦れを速めて、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
僕「ふくさ・・・❤いえもとさま・・・❤もうっ❤」
ミナセ「数えてさしあげます。灯りを見つめて、お聞きなさいませ。三つ・・・二つ・・・一つ・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ミナセ「まあ、袱紗がずっしりと。藤色が、白く濡れてしまいました。ん・・・ぺろ。濃いお味でございます❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ふくさ・・・❤」
ミナセ「この袱紗は、洗わずにとっておきましょう。献立帳の間に挟んで、明晩もこの袱紗でお清めいたします❤」
ミナセ「あなたの匂いが染みた袱紗。衣擦れの音を聞くたびに、今夜のことを思い出すように❤」
ミナセさんは汚れた袱紗を丁寧に畳み、献立帳の「袱紗」の一行の上にそっと置いた。それから灯りをひとつ落とし、濃茶の碗を唇へ運ぶ。
ミナセ「十二碗目は、わたくしの唇から。お道具にも、胸にも、もう触れません。口移しの濃茶だけで❤」
ミナセ「とろ・・・とろ・・・舌で三度、くるり、くるり、くるり。喉の奥まで、ゆっくりお飲みなさい❤」
ミナセ「唇を離して、また重ねて。ひと口ごとに、少しずつ濃く。献立の最後は、いつもこの一服でございます❤」
ミナセ「喉が鳴るたびに、お道具が跳ねて。触れてもいないのに、露がとろとろと。うふふ❤濃茶だけで、ほどけておしまいなさい❤」
僕「くち、うつし・・・だけ、で・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤濃茶だけで、また。これで十二碗、家元預かりでございます。献立帳は、明晩もこの頁から❤」
それから僕は、月白流の内弟子として夜咄の席に通っている。献立帳の最初の頁には、「袱紗、家元の手にて」の一行が墨で書かれている。
毎晩その一行が読み上げられ、書かれた順に清められる。昼間でも、誰かが袱紗をさばく衣擦れの音を聞いただけで、僕の腰は抜けて畳に崩れてしまう。
ミナセ「今宵の献立は、いつものとおり。一行目から参りましょうか❤」
ミナセ「袱紗は、昨夜の一枚を。献立帳の間から、ほら、しゅるり❤」
僕「はい・・・❤家元さまの、お手で・・・❤」
短檠の灯りの下、今夜も藤色の袱紗がしゅるりと鳴る。
献立帳の一行に書かれたとおり、家元の袱紗に清められ続ける内弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

松風の鳴る四畳半の茶室で、またしてもミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、正座のまま前のめりに畳へ手をついていた。
負けるたびに一服。お作法どおりに飲まされる茶には、古都の媚薬「甘露」が溶かしてある。畳の縁に並んだ茶碗はまだ三つ。けれど喉の奥はもう、ぽっと熱を持っていた。家元は釜の前で静かに柄杓を置き、今日は茶碗を使わないと告げた。
僕「はぁ・・・❤のど、が・・・あつい・・・❤」
ミナセ「うふふ❤三碗目の甘露が、胸のあたりで温まってまいりましたね。お客さま、お顔がほんのり桜色でございます。」
ミナセ「本日のお稽古は、濃茶。とろりと練った一番濃いお茶を、わたくしの唇から差し上げます❤」
ミナセ「お膝は崩さずに、背筋を伸ばして。正座の痺れが甘くなってきたら、それが甘露の回ってきた合図でございます❤」
ミナセ「その前に、お召し物を。濃茶は、こぼれるものでございますから。外套も、シャツも、お脱ぎなさいませ❤」
灰色のシャツを脱がされ、僕は裸の正座で家元と向き合った。脚の間ではおちんちんがすでに頭をもたげ、先から透明な雫をこぼしている。
ミナセ「まあ、お道具はもうお支度済み。唇が重なるのを、待ちかねていらしたのね。うふふ❤正直なお道具ですこと❤」
ミナセ「では、わたくしも衿をゆるめましょう。お客さまの素肌に、じかにこぼせるように。・・・はい、これで同じでございます❤」
藤色の衿がほどけ、豊かな白い胸がこぼれ出る。ミナセさんは膝を寄せ、その柔らかさを僕の胸に重ねると、茶巾で湿した指先で僕の唇をなぞった。
ミナセ「まず、唇を湿します。乾いた茶碗に濃茶は注げませんもの。すう・・・と、上から、下へ❤」
ミナセ「あら、唇をなぞっただけで口が半分開いてしまいました。お作法より先に、欲しがるお口❤」
ミナセ「もう一度、下唇だけを・・・すう・・・ほら、震えております。唇だけで、こんなに感じるお方も珍しい❤」
僕「あ・・・ぅ・・・❤」
ミナセ「では、ひと口含みまして・・・ん・・・❤ちゅ・・・とろ・・・とろ・・・❤」
紅の唇が重なり、ぬるい濃茶が細い糸のように流れ込んでくる。舌の上でとろみがほどけ、甘露の甘さが喉を撫でながら胸の奥へ落ちていった。
ミナセ「急いではなりません。濃茶は、一滴ずつ、舌で溶かすもの。ちゅる・・・ほら、もうひと雫❤」
ミナセ「お客さまの舌の上で、わたくしの唾とお茶がまじって・・・とろみが増して、甘くなってまいりましたでしょう❤」
ミナセ「次は、舌でお茶を三度回します。茶碗を手の内で回すお作法と同じ。わたくしの舌が、お客さまのお口を回りますよ❤」
僕「まわ、す・・・❤」
ミナセ「ええ、回します。上あごを撫でて、舌の裏をくぐって、歯の内側をなぞって、一周❤」
ミナセ「ひとつ・・・れろ・・・ふたつ・・・ちゅぷ・・・みっつ・・・ちゅるる・・・❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んくっ・・・❤」
ミナセ「はい、飲み干しなさいませ。こくん・・・うふふ❤上手でございます。唇に残ったお茶は、わたくしがいただきます❤」
ミナセ「ぺろ・・・ちゅ・・・上唇、下唇、口の端まで。これで、六碗目でございます❤」
僕「はふぅ・・・❤くちびる、とけそう・・・❤」
ミナセ「うふふ❤とろけたお顔。一服のたびに、お稽古の段が進みます。今からは、お稽古の客でございますよ❤」
畳の茶碗が六つに増える。口移しの一服は三碗に数えるのだと、ミナセさんは空の茶碗を一つずつ並べながら教えてくれた。
ミナセ「お稽古は、ここからでございます。手つきを直すたびに、お体も直してまいります。次はお客さまが、お口で受ける番❤」
ミナセ「お口を少し開けて、舌を前へ。そう・・・茶碗の縁のように、舌の先を平らにして、お待ちなさいませ❤」
ミナセ「ん・・・とろ・・・❤上から、舌の真ん中へ垂らします。こぼさずに受けられたら、お上手❤」
細く垂れる濃茶を、僕は舌で受けた。こぼれた一筋が顎から首へ、胸へと伝っていく。ミナセさんはそれを見逃さず、唇で追いかけてきた。
ミナセ「あら、こぼれてしまいました。もったいのうございます。ちゅ・・・首筋・・・鎖骨・・・❤」
ミナセ「お胸の先まで、流れて。ここも、清めておきましょう。ちゅう・・・れろ・・・❤」
僕「ひぁっ❤ちくび、すわれてっ❤」
ミナセ「うふふ❤お茶の味と、お客さまの味。乳首がこりこりに固くなって、舌の上で転がしやすうございます❤」
ミナセ「反対にも、一滴だけ垂らしましょう。とろ・・・ちゅぷ・・・❤左右そろえるのが、月白流のお作法❤」
ミナセ「吸って、舌で転がして、最後に唇でそっと挟んで・・・ちゅぱ❤ほら、濡れた乳首が障子の明かりで光って❤」
ミナセ「おへそにも、ひと雫。とろ・・・ちゅ・・・❤お道具のすぐ上で、止めておきましょう❤」
ミナセ「お道具が、わたくしのお腹にびくびくと当たってまいりました。けれど、お道具にはまだ触れませんよ❤」
（触ってほしい・・・）胸を吸われるたび、腰が勝手に前へ出る。張りつめたおちんちんは家元の帯のあたりを虚しく擦るだけで、雫が藤色の布に点々と染みていった。
ミナセ「お口へ戻りましょう。今度は、三度回すあいだにお客さまの舌も、一緒に回すのですよ❤」
ミナセ「濃茶はもう一段、濃く練りました。舌にまとわりついて、なかなか喉へ落ちません。そのぶん長く、わたくしと繋がっていられます❤」
ミナセ「ちゅる・・・れろ・・・ちゅぷ・・・そう、わたくしの舌を追って・・・うふふ❤回し方を、覚えてまいりましたね❤」
ミナセ「お茶を流しながら、指でお胸の先をつまみましょう。こり・・・ちゅる・・・こり・・・❤」
ミナセ「お客さまの喉が、こくこくと。茶釜の湯が沸く音よりも、ずっと大きな音でございますね❤」
僕「んんっ❤んむっ❤でそう、ですっ❤」
ミナセ「あら、いけません。唇を・・・ちゅぱっ、と離します。お茶席で粗相は、なりませんよ❤」
唇が離れた瞬間、口の中が寂しく冷えた。お道具は一度も触れられないまま、限界の手前でひくひくと跳ね続けている。
ミナセ「お客さま、正直におっしゃいなさいませ。このお茶席で、わたくしにお勝ちになれると思いますか？」
ミナセ「カードでも、お茶でも、こうして唇を重ねていても。お勝ちになれる場面が、ひとつでもございますか？」
僕「か、かてません・・・❤かてません・・・❤」
ミナセ「うふふ❤よくおっしゃいました。ご褒美に、紅をさし直して・・・この茶碗の縁に、そっと唇を当てます❤」
ミナセ「ほら、縁に紅が残りました。次の一服は、ここからお飲みなさいませ。わたくしの唇の跡から❤」
差し出された茶碗の縁には、家元の紅がくっきりと移っていた。そこへ唇を重ねると、ぬるい濃茶と一緒に、ほのかな紅の香りが舌に広がった。
ミナセ「うふふ❤九碗目でございます。縁の紅に吸いついて、まるで茶碗と口づけしているよう❤」
ミナセ「けれど、茶碗では物足りないお顔。お口を開けて待っていらっしゃる。どなたの唇を、待っているのかしら❤」
ミナセ「茶碗の縁を舐めても、わたくしの舌は回ってまいりません。とろみも、温もりも、足りませんでしょう？❤」
ミナセ「次は、ご自分でおっしゃいなさいませ。何が欲しいのか、はっきりと。」
僕「もう、いっぷく・・・ください・・・❤おくちから・・・❤」
ミナセ「承りました❤では、仕上げの一服でございます。ん・・・とろ・・・ちゅ・・・❤」
ミナセ「唇で濃茶を流し込みながら、お道具を、手のひらでふわりと包みます。ようやく触れてもらえましたね❤」
ミナセ「こちらの指は、乳首をこり、こり。舌は三度回して、手は根元から先へ。全部を同じ拍子で、お清めいたします❤」
ミナセ「お道具の先から、雫がとめどなく。手のひらがぬるぬるで、お茶を点てる時のように泡立ちそうでございます❤」
ミナセ「ちゅる・・・ぬちゅ・・・こり・・・ちゅる・・・ぬちゅ・・・こり・・・うふふ❤お膝ががくがく震えて❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんっ❤❤」
ミナセ「数えてまいりましょう。三つ・・・ちゅる❤二つ・・・ぬちゅ❤」
ミナセ「一つ・・・こりっ❤・・・零❤どうぞ、お出しなさいませ❤」
僕「んむっ❤んんんっ❤」
ミナセ「唇は離しませんよ。わたくしのお口の中へ、お声ごと。さあ、ちゅるる・・・❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でるっ、でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミナセ「まあ・・・わたくしの手の中に、こんなに。濃茶よりも、とろりと濃いお味。ん・・・ぺろ・・・うふふ❤」
ミナセ「出しているあいだも、わたくしの舌を離そうとしませんでしたね。もう、口移しの虜でございます❤」
ミナセ「ほら、茶碗の縁の紅と、お客さまの唇に移った紅。同じ色になりましたね❤」
ミナセさんは手を拭い、僕の顎にそっと指をかけた。そして唇を、触れる寸前のところまで寄せて止めた。
ミナセ「次は、何もいたしません。唇を、ここまで寄せるだけ。お茶も、流しませんよ❤」
ミナセ「ほら・・・お客さまの喉が、こくん、こくん、と鳴っております。飲むものなど、何もないのに❤」
僕「あ・・・のど、が・・・かってに・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤唇を寄せただけで、お果てに。これで十二碗目。家元預かりでございます❤」
畳に並んだ十二の茶碗。気がつくと僕は、紅の残る茶碗を両手で持ち、自分から口を開けて家元の唇を待っていた。
ミナセ「あら、口を開けて次を待つお作法まで。よく身につけましたね、あなた。これからは、わたくしのそばでお飲みなさいませ❤」
ミナセ「もう、お客さまではございません。帰り道など、覚えていなくてよろしいの。お喉が渇いたら、わたくしを呼びなさいませ❤」
それから僕は、茶室を出ていない。不思議なことに、口移しでなければ水さえ喉を通らなくなった。自分で茶碗を傾けても、ぬるいお茶はむせて零れるばかりだった。
喉が渇くと、僕は紅の残った茶碗を抱えて家元のそばへにじり寄る。ミナセさんは柄杓を置き、黙って唇を寄せてくれる。
ミナセ「あなた、またお喉が渇きましたか。うふふ❤いらっしゃいませ。」
僕「はい・・・❤おくちから、ください・・・❤」
茶碗の縁の紅は、何度洗っても薄れることがない。
家元の唇からでなければ一滴も飲めない客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

手番の合間に水屋へ逃げ込んだ僕は、そこでひとり自分を慰めてエナジーを漏らし、ミナセさんとの勝負に敗れてしまった。
竹の簀の子に膝をつき、茶碗に残ったぬるいお茶をひと口含む。そのまま人差し指と中指を咥え、口移しで流し込まれた時のとろみを思い出しながら、舌で指をなぞった。茶碗を手前に二度回す作法を頭の中でなぞるたび、舌が勝手に指へ絡みつく。ちゅぷ、ちゅぷと濡れた音が、湿った水屋に響いていた。
戸口の暖簾が揺れたのは、半東のアオイさんが覗いたから。そして半東の知らせで来たミナセさんが、その後ろで静かに微笑んでいた。
僕「んちゅ・・・ちゅぷ・・・❤ん・・・❤」
ミナセ「まあ・・・お客さま。お茶を含んで、指をしゃぶって。うふふ❤ずいぶん熱心なお稽古ですこと。」
僕「んっ❤い、いえもとさま・・・❤」
ミナセ「指を抜かなくてよろしいのに。そのお顔、そのお口。わたくしの口移しを、思い出していらしたのでしょう❤」
ミナセ「勝負の途中で席を立たれて、おひとりでエナジーを漏らして。うふふ❤それでは、勝てるはずもございません❤」
ミナセ「けれど、お作法がなっておりません。お茶の含み方も、舌の回し方も。何より、指では濃茶は流れませんよ❤」
ミナセ「茶室へ参りましょう。真ん中で、お点前どおりにやり直し。ひと口含むところから、でございます❤」
濡れた指を咥えたまま手を引かれ、四畳半の茶室の真ん中に座らされる。釜の松風の中で服を脱がされると、張りつめたおちんちんがぴんと跳ね上がった。
ミナセ「あら、お道具はもうお支度済み。指をしゃぶっていただけで、こんなにお立ちになって❤」
ミナセ「お道具には、触れていらっしゃらなかった。お口だけで、ここまで。よほど、わたくしのお茶が恋しかったのね❤」
ミナセ「わたくしも、衿をゆるめましょう。お点前は、同じ姿でお見せするもの。・・・はい、これで同じでございます❤」
藤色の衿がほどけ、豊かな白い胸がこぼれ出る。ミナセさんは膝を寄せてその素肌を僕の胸に重ねると、咥えたままの僕の手首をそっとつかんだ。
ミナセ「まずは、その指から。ちゅぽ、と抜きましょうね。・・・まあ、糸を引いて❤」
ミナセ「ふやけた指先。こんなになるまで、しゃぶっていらしたのね。ぺろ・・・うふふ❤お茶の味がいたします❤」
ミナセ「この指は、今日はもうお休み。お膝の上に、揃えて置きなさいませ。お口は、わたくしのためにお空けなさい❤」
ミナセさんは僕の指を自分の唇に含み、濡れた指先を舌でゆっくりと舐め清めた。見せつけるように、指の股まで。
ミナセ「では、ひと口含むところから。濃茶を、わたくしが含みます。ん・・・❤」
ミナセ「お客さまは、お口を少し開けて。舌を平らにして、お待ちなさいませ。そう・・・茶碗の縁のように❤」
ミナセ「水屋では、茶碗から直に含んでごくりと飲んでいらしたわね。濃茶は、そうやって急ぐものではございません❤」
ミナセ「ん・・・ちゅ・・・とろ・・・❤ひと雫ずつ、流しますよ。舌の上で、溶かしなさいませ❤」
僕「んくっ・・・❤あ・・・ゆびと、ちがう・・・❤」
ミナセ「違いますでしょう。指には、温もりもとろみもございません。舌で三度回すことも、できませんもの❤」
ミナセ「わたくしの唾と濃茶がまじって、とろみがいっそう増しますの。舌にまとわりついて、なかなか離れませんでしょう❤」
ミナセ「では、回しましょう。ひとつ・・・れろ・・・ふたつ・・・ちゅる・・・みっつ・・・はい、こくん❤」
ミナセ「舌の裏、上あご、歯の内側。指では撫でられなかったところを、一つずつ、わたくしの舌で❤」
僕「んぅ・・・❤あまい・・・❤」
ミナセ「うふふ❤上手にお飲みになりました。これで六碗目でございます。水屋のお茶は、数に入りませんよ❤」
ミナセ「さあ、次のお稽古。先ほど、お客さまは指を咥えていらした。今度は、わたくしの舌を咥えなさいませ❤」
ミナセ「指を二本咥えていたのは、舌の太さに似せたかったから。うふふ❤違いますか？」
ミナセさんは唇を少し開き、紅の間から舌先をのぞかせた。濃茶に濡れた舌が、僕の唇のすぐ前で待っている。
ミナセ「指をしゃぶったのと、同じように。唇で挟んで、ちゅう、と吸って。・・・そう、上手❤」
ミナセ「んふ・・・❤お客さまの吸い方、かわいらしい。指で、ずいぶん練習なさったのね❤」
ミナセ「わたくしの舌を、唇で扱いて。根元から先へ、ちゅうう・・・先から根元へ、ちゅぷ・・・❤」
僕「んちゅ・・・❤ちゅぷ・・・❤」
ミナセ「吸うたびに、わたくしの舌から濃茶がにじみ出てまいりますでしょう。とろとろと、喉の奥へ❤」
僕「んくっ❤んちゅ・・・こくっ・・・❤」
ミナセ「うふふ❤喉が鳴るたびに、お客さまの目がとろんと落ちてまいります。飲むたびに、蕩けていくのね❤」
ミナセ「もっと奥まで、咥えなさいませ。ほら、舌の根元まで。指では届かなかったところまで❤」
（指とは、全然ちがう・・・）柔らかく、温かく、自分から動く舌。吸うほどに甘露のとろみが流れ込み、喉が勝手にこくこくと鳴る。脚の間では、お道具が一度も触れられないまま雫をこぼし続けていた。
ミナセ「お胸が、わたくしの胸に擦れて。乳首がこりこりと当たっております。うふふ❤お道具も、帯に擦れて❤」
ミナセ「帯の藤色に、点々と染みが。お道具の雫でございますね。あとで、袱紗で拭いていただきましょう❤」
ミナセ「喉を、指で撫でましょうか。飲み込むたびに動く、この喉仏。こくん・・・すう・・・こくん・・・すう❤」
僕「んんっ❤のど、なでられて・・・でそうっ❤」
ミナセ「あら、いけません。舌を・・・ちゅぱ、と抜きます。お点前の途中でございます❤」
舌が抜かれ、口の中が急に寂しくなった。僕は思わず自分の指を咥えようとして、その手首を柔らかく押さえられる。
ミナセ「また指ですか？どうぞ、咥えてごらんなさいませ。それで満たされるのなら❤」
ミナセ「お茶を含ませて差し上げましょうか。指に、ひと雫・・・とろ・・・さあ、しゃぶってごらんなさいませ❤」
僕「ゆび、では・・・だめ、です・・・❤」
ミナセ「うふふ❤よくおわかりになりました。では、ご褒美にもうひと口。ん・・・とろ・・・ちゅる・・・❤」
ミナセ「今度は、お客さまから舌を差し出して。わたくしのお口の中で、三度回してごらんなさいませ❤」
ミナセ「わたくしのお口の中も、濃茶で満たしてございます。舌で、すくい取っておゆきなさい❤」
ミナセ「ひとつ・・・ふたつ・・・みっつ。うふふ❤回し方を覚えましたね。これで九碗目でございます❤」
ミナセ「口移しをしながら、お胸の先を指でこり・・・こり・・・喉を撫でて、乳首をつまんで、お茶を流して❤」
ミナセ「こくん、と飲むたびに乳首をきゅっ。喉と胸が、ひとつに繋がってまいります。お茶を飲むだけで、感じる体に❤」
僕「んむっ❤んんんっ❤も、もうっ❤」
ミナセ「はい、またお預け❤唇も、指も、すっと離して。うふふ❤お口が、ぱくぱくと❤」
二度目の寸止め。唇だけが空を追い、開いたままの口から、情けない吐息がこぼれ落ちた。
ミナセ「指ではだめ。では、何がよろしいの？お客さまの口で、はっきりと❤」
僕「おくち・・・から、いただきたい、です・・・❤いえもとさまの、おくちから・・・❤」
ミナセ「承りました❤では、お点前の仕上げでございます。濃茶を含んで、唇を重ねて❤」
ミナセ「わたくしの舌を咥えさせたまま、お道具を、手のひらでふわりと包みます。ようやく、でございますね❤」
ミナセ「片の指は、喉仏を撫でて。飲み込むたびに、こくん、すう。手は根元から先へ、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
ミナセ「ちゅる・・・こくん・・・ぬちゅ・・・ちゅる・・・こくん・・・ぬちゅ・・・お口とお道具を、同じ拍子で❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんぅっ❤❤」
ミナセ「唇を触れさせたまま、数えますよ。三つ・・・ちゅる❤二つ・・・こくん❤」
ミナセ「一つ・・・ぬちゅ❤・・・零❤お出しなさいませ❤」
僕「んんっ❤んむぅっ❤」
ミナセ「舌は咥えたまま。お声も、わたくしのお口へ。さあ、ちゅるる・・・❤」
僕「んんんぅぅっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミナセ「まあ・・・わたくしの手の中に、たくさん。水屋でおひとりでは、こうはいきませんでしたね❤」
ミナセ「出している間も、わたくしの舌をちゅうちゅうと吸い続けて。離したくなかったのね❤」
ミナセ「ん・・・ぺろ・・・濃茶より、とろりと濃い。うふふ❤お点前のお礼にいただきます❤」
ミナセさんは手を拭い、茶杓の先に濃茶をひと雫だけすくった。そして僕の開いた口の真上で、それを止めた。
ミナセ「次は、ひと雫だけ。唇も、舌も、手も使いません。お口を開けて、お待ちなさいませ❤」
ミナセ「舌を平らに、茶碗の縁のように。ええ、お作法どおり。もう、何も言わずともできますね❤」
ミナセ「とろ・・・ほら、舌の真ん中に落ちました。こくん、とお飲みなさいませ❤」
僕「こくっ・・・❤あ・・・ひとしずく、で・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤ひと雫で、お果てに。これで十二碗目。家元預かりでございます❤」
ミナセ「お客さまの喉は、もうわたくしのお茶しか通しません。試しに、ご自分で飲んでごらんなさいませ❤」
差し出された茶碗を自分で傾けると、喉がきゅっと閉じて、ぬるいお茶が唇の端から零れ落ちた。どうしても、飲み込めない。
ミナセ「ほらね。これからは、わたくしのそばでお飲みなさいませ。いつでも、お口からお分けいたします❤」
ミナセ「お水も、白湯も、甘露も。すべて、わたくしの唇を通して。もう、離れては生きてゆけませんね❤」
それから僕は、家元のそばを一歩も離れられずにいる。喉が渇いても、自分では一滴も飲めない。茶碗を傾けるたびに喉が閉じ、お茶は唇の端から零れてしまう。
水屋を通るたびに、指を咥えていたあの日を思い出して顔が熱くなる。けれど今の僕は、もう指を咥えない。咥えるのは、家元の舌だけだった。
ミナセ「あなた、お喉が渇いたお顔。うふふ❤ひと口、含みましょうか。」
僕「はい・・・❤おくちから、ください・・・❤」
紅の唇が重なるたび、閉じていた喉がほどけ、ようやくお茶が胸へ落ちていく。
家元の口移しでしか喉を潤せない客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

四畳半の茶室で家元のミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、濃茶の甘さが残る唇を震わせながら茶室を辞した。
「今日はお帰りなさいませ」と持たされた菓子折りを抱え、露地の腰掛待合でひと息ついた。竹の簾ごしに夕日が差し、遠くで鹿威しがかこんと鳴る。喉が焼けるように渇いていた。
菓子折りを開けると、中には花の形の干菓子が並んでいた。一粒つまもうとした指を、白い手がそっと押さえる。いつの間にか、藤色の着物のミナセさんが隣の長腰掛に座っていた。
僕「はぁ・・・❤のど、が・・・❤」
ミナセ「お客さま、干菓子をそのまま召し上がっては、お口の中の水気をみな取られてしまいます。喉が渇いたなら、お作法がございますよ❤」
ミナセ「干菓子はね、お口の中で溶かしていただくもの。わたくしが先に含んで、溶けかけたところを、お移しいたします❤」
ミナセ「それと・・・菓子折りの蓋の裏、ご覧になりましたか？うふふ❤お名前が書いてございましょう❤」
蓋の裏に貼られた和紙には、月白流の内弟子の名が連ねてあった。その一行目に、墨で書かれた僕の名がある。受け取った時にはもう、書き入れられていたのだ。
ミナセ「一行目でございます。今年いちばん最初の内弟子さま。名簿の頭に、あなたの名を置きました❤」
ミナセ「お帰りなさいませと申したのは、嘘ではございません。今夜はお宿でお休みいただいて、明朝から、茶室へ通っていただくつもりでした❤」
ミナセ「けれど、そのお顔。渇いて、とろけて、坂を下りる力もない。でしたら、ここで少し潤してさしあげましょう❤」
ミナセ「さ、お口を開けて。桜の干菓子をひとつ、わたくしが含んで・・・ん・・・ちゅ❤」
唇が重なった瞬間、甘い塊がとろけながら舌の上に移ってきた。ミナセさんの唾に溶かされた砂糖が、渇いた喉をゆっくりと潤していく。
ミナセ「ちゅぷ・・・うふふ❤甘いでしょう。渇いた喉には、何よりのご馳走。でも・・・それだけでは、まだ渇きますね❤」
ミナセ「もうひと粒、今度は菊の形を。わたくしの舌の上で、角が取れるまで転がして・・・はい、半分溶けたところで、ちゅ❤」
僕「んっ・・・❤あまい・・・とけて・・・❤」
ミナセ「お菓子を追いかけて、舌が伸びてまいりましたね。わたくしの舌の裏まで、探っていらっしゃる。うふふ❤もう残っておりませんよ❤」
ミナセ「では、お茶もいただきましょうか。待合には野点の茶籠を置いてございます。ぬるい濃茶を、ひと口含んで・・・❤」
僕「い、いえ・・・もう、おちゃは・・・❤」
ミナセ「あら、お茶をお断りになる？でしたら、唇から唇へ。お断りになるたびに、そういたしますね❤」
拒む言葉ごと、とろりとした濃茶が流し込まれる。竹の簾が風に揺れ、長腰掛の上で僕の背はゆっくりと倒されていった。
ミナセ「ん・・・ちゅ・・・こくん。はい、よく飲めました。これで十碗目でございます❤」
ミナセ「お召し物も、ゆるめましょう。外套を脱いで、シャツの釦も外して。喉の通りがよくなりますから❤」
ミナセ「あら・・・お道具が。口移しを二度しただけで、こんなに先を濡らしていらっしゃる❤」
ミナセ「わたくしも、衿を少しくつろげます。肌を合わせたほうが、お茶がよく回りますのよ❤」
ミナセ「あなたの乳首、胸に当たっておりますね。わたくしの胸の先と擦れ合って、こりこりと、硬くなって❤」
ミナセさんの白い胸が衿元からこぼれ、裸の僕の胸にやわらかく重なった。伽羅と抹茶の匂いが混ざり、腰掛の竹が背中できしむ。
ミナセ「では、今度はもっと丁寧に。まずは唇を湿します。舌先で、上の唇をなぞって・・・ちろ❤」
ミナセ「下の唇も。ちろ、ちろり。乾いたところが一つもなくなるまで。うふふ❤唇が、ふっくらしてまいりました❤」
ミナセ「濃茶を含んで・・・ん。少しずつ、少しずつ、とろ・・・とろ・・・一度に流すと、むせてしまいますからね❤」
僕「んく・・・んく・・・❤あまい・・・❤」
ミナセ「では、お舌で三度回します。お茶碗を手の中で回すのと同じ作法。くるり・・・くるり・・・くるり❤」
僕「ふぁ・・・❤したが、まわって・・・❤」
ミナセ「一度目は、お茶を舌になじませるため。二度目は、香りを立たせるため。三度目は・・・あなたを蕩かすため❤」
ミナセ「あなたの舌を、わたくしの舌で巻いて、お茶と一緒に、ちゅる、ちゅぷ。お口の中が、みな緑に染まりました❤」
ミナセ「飲み干したら、唇を舐め取ります。端から端まで、ちろ・・・ぺろ。茶碗の飲み口を拭うのと同じですよ❤」
ミナセ「顎に垂れた一筋も、首筋に流れた一滴も。ちゅ・・・ちゅ・・・喉仏の上を、唇でなぞって❤」
ミナセ「ここが、お茶の通る道。あなたが飲み込むたびに、ここが動く。唇を当てたまま、もうひと口、流しますよ❤」
僕「んぐ・・・❤のどに、くちびる・・・❤」
ミナセ「うふふ❤喉の中と外、両方から。飲むたびに、わたくしの唇を感じるでしょう。これからずっと、そうなります❤」
ミナセ「十一碗目。ほら、腰掛に並べたお茶碗、数えてごらんなさいませ。どれも縁に、わたくしの紅が残っております。あと一碗で、家元預かりですね❤」
僕「あ・・・あと、いっ・・・❤」
ミナセ「お道具が、ひくひく跳ねております。わたくしのお腹に擦れて、着物の帯まで露で濡れてしまいました❤」
ミナセ「では、お道具も少し可愛がりましょう。指の輪で、先をくるり。お口はお茶、下は指で、ぬちゅ・・・❤」
ミナセ「空いた手で、乳首も。こり・・・こり・・・唇を重ねたまま、指の腹で転がして❤」
ミナセ「お茶を流すときは、乳首をきゅっ。舌を回すときは、先をくるり。飲み込むときは、根元をすうっ・・・❤」
ミナセ「ほら、覚えてまいりましたね。お茶を飲むたびに、腰が浮く。お作法が、体に染みていく❤」
唇を塞がれ、濃茶を流し込まれ、乳首とお道具を同じ拍子で撫でられる。鹿威しがかこんと鳴るたび、それを合図にしたように舌がくるりと回った。
僕「んむぅっ❤で、でそう・・・❤」
ミナセ「いけません。唇を離して、指も離します。・・・うふふ❤お口がぱくぱくしておりますね❤」
ミナセ「喉が渇きましたか？お茶碗はそこにございますよ。ご自分で、お飲みになってもよろしいのに❤」
腰掛の脇に置かれた茶碗には、ぬるい濃茶がたっぷりと残っている。手を伸ばせば届く。けれど、唇から注がれたあのとろみを知ってしまった喉は、茶碗の縁を拒んでいた。
僕「のど、が・・・かわきました・・・❤」
ミナセ「ええ、存じております。でも、茶碗には手を伸ばさない。では、どこからお飲みになりたいのです？」
ミナセ「うふふ❤言えずにいらっしゃる。でしたら、もう少し渇いていただきましょう。唇を、寄せるだけ・・・触れません❤」
ミナセ「ほら、息がかかる距離。わたくしの唇から、お茶の香りがするでしょう。喉がこくんと鳴りましたね❤」
ミナセ「乳首は、指先でかすめるだけ。お道具は、爪の先でつうっとなぞるだけ。喉はもっと、渇いてまいります❤」
ミナセ「鹿威しが鳴りましたね。かこん。水が溜まって、溢れて、落ちる。あなたの喉と、同じでございます❤」
ミナセ「溜まって、溜まって・・・溢れたくても、わたくしが傾けなければ落ちない。さあ、どうなさいます？」
僕「い、いえもとさまの・・・おくち、から・・・❤」
ミナセ「うふふ❤ようお言いになりました。お客さま・・・いいえ、あなた。名簿の一行目の、わたくしの内弟子❤」
ミナセ「ご褒美に、いちばん濃いところを。舌の上で練り直してから、喉の奥へ、とろり・・・ん❤」
僕「んく、んく・・・❤おいしい・・・❤」
ミナセ「お茶碗から飲むより、ずっとおいしいでしょう。明日の朝も、昼も、夜も、こうして差し上げますからね❤」
ミナセ「ちゅる・・・ちゅぷ・・・くるり、くるり。お道具も、指の輪で根元から先まで。乳首は、きゅっとつまんで❤」
ミナセ「お口を離さずに、数えますよ。唇の中で、聞いてくださいませ。三つ・・・二つ・・・一つ・・・❤」
僕「んむ・・・❤んむぅ・・・❤」
ミナセ「ぜろ❤お出しなさいませ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ミナセ「まあ、長腰掛がすっかり白く。指にも、帯にも、たっぷりと・・・ん・・・ぺろ。濃いお味でございます❤」
ミナセ「あなたのお味と、濃茶の苦み。混ぜると、ちょうどよい塩梅。今夜の菓子に添えたいほどですわ❤」
ミナセ「指についた分も、ほら、ちゅぷ。舌に乗せて、あなたのお口へも。ご自分のお味、しっかりお確かめなさいませ❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤のど・・・まだ・・・❤」
ミナセ「うふふ❤まだ渇いていらっしゃる。では最後は、お茶ではなく白湯を。お道具にも乳首にも、もう触れません❤」
ミナセ「ぬるい白湯をひと口、含んで・・・唇を重ねて、とろ・・・とろ・・・ただの白湯が、わたくしのお口を通ると❤」
ミナセ「ほら、甘くなるでしょう。あなたの喉は、もう覚えてしまったの。わたくしの唇から来る水だけが甘いと❤」
ミナセ「ちゅ・・・くるり、くるり、くるり。白湯でも、三度回すのは変わりません。お作法は、何を飲むときも同じ❤」
ミナセ「唇を離して・・・また寄せて。触れる手前で、止めて。うふふ❤喉が、こくん、こくんと待っている❤」
僕「くち、うつし・・・だけ、で・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤白湯だけで、また。これで十二碗、家元預かりでございます。名簿の一行目は、もう消えませんよ❤」
それから僕は、月白流の内弟子として家元のそばに仕えている。茶碗からも湯呑みからも、水はうまく喉を通らない。唇から注がれたものでなければ、渇きは癒えないのだ。
だから僕は、一日に何度もミナセさんのもとへ行き、口を開けて待つ。菓子折りの蓋の裏の名簿は、茶室の床脇に飾られている。
ミナセ「喉が渇きましたか。ほら、もう口を開けて待っていらっしゃる。どうぞ、お召し上がりなさいませ❤」
ミナセ「今日も三度、くるりと回しましょう。名簿の一行目の内弟子さまには、いちばん濃いところを差し上げますからね❤」
僕「はい・・・❤家元さまの、お口から・・・❤」
待合の鹿威しは、今日も誰かを迎えるように静かに鳴っている。
家元の唇からしか水を飲めなくなった一番目の内弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

四畳半の茶室で家元のミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、濃茶の甘さに痺れた舌を持て余していた。
その夜、奥座敷の夜咄の席で懐石の膳が出された。短檠の灯りひとつに照らされて、汁椀も向付も手つかずのまま並んでいる。喉が渇いて、箸を取る気にもなれなかった。
藤色の着物のミナセさんが膳の向こうに正座し、柱に掛けた白木の札を指さした。札には「朝」「昼」「晩」とだけ書かれ、その下が空いている。「お食事ごとのお飲み物を、所望なさいませ」と、家元は静かに言った。
僕「はぁ・・・❤のみもの・・・？❤」
ミナセ「ええ、内弟子の膳には、毎食、お飲み物をひとつ添えます。何になさるかは、ご自分で所望するもの❤」
ミナセ「白湯、煎茶、薄茶、濃茶。注ぎ方も、お選びいただけます。茶碗から、湯呑みから・・・それとも？」
ミナセ「一度札に書いたものは、毎日、欠かさずお出しいたします。内弟子のお食事は、所望どおりが決まり❤」
ミナセ「うふふ❤すぐには決められませんね。では、夜咄の一服をお試しいただいてから。濃茶を練ってまいりましょう❤」
僕「のど・・・かわいて・・・❤」
ミナセ「ええ、存じておりますよ。敗れた後は、喉がひどく渇くもの。甘露を飲んだお体は、なおさら❤」
炉の釜から湯が汲まれ、茶筅がしゃかしゃかと鳴る。とろりと練られた濃茶の碗を、ミナセさんは僕の前ではなく、自分の口元へ運んだ。
ミナセ「ひと口含んで・・・膝を寄せて、あなたのお顔を両手で包んで。まずは、唇を湿しますよ❤」
ミナセ「ん・・・ちろ・・・上の唇を、舌先でなぞって。下の唇も、ちろり、ちろり❤」
ミナセ「唇の端から端まで。口角のくぼみも、ちゅ。乾いたところは、ひとつも残しません❤」
僕「んっ・・・❤くちびる、が・・・❤」
ミナセ「乾いておりましたね。ふっくらするまで、湿して・・・はい、お口を少し開けて❤」
ミナセ「とろ・・・とろ・・・少しずつ、流し込みますよ。一度に飲むと、むせてしまいますから❤」
僕「んく・・・❤とろって・・・❤」
ミナセ「うふふ❤喉が上下して。飲み込むたびに、わたくしの唇が少しずつ、深く重なっていきますよ❤」
重なった唇の隙間から、ぬるい濃茶がゆっくりと舌の上へ流れ落ちてくる。ほろ苦さの奥に甘露の甘みが溶け、喉を通るたびに胸の奥がぽっと火照った。
ミナセ「では、お舌で三度、回します。お茶碗を掌の上で回すのと同じ作法。くるり・・・くるり・・・くるり❤」
ミナセ「あなたの舌を、わたくしの舌で巻いて。お茶を舌と舌の間で、ちゅる、ちゅぷ。香りが鼻へ抜けていくでしょう❤」
ミナセ「一度目は舌になじませて、二度目は香りを立たせて、三度目で、あなたの舌をとろかせる❤」
ミナセ「こくん、と飲み干しましたね。最後に、唇を舐め取って・・・ぺろ。これで十碗目でございます❤」
ミナセ「畳に並んだお茶碗、数えてごらんなさいませ。十の縁に、どれもわたくしの紅。茶碗から飲んだのは、最初の一碗だけですのに❤」
ミナセ「お召し物、ゆるめましょうか。夜咄の席は炉が近くて、飲むほどにお体が火照りますから❤」
ミナセ「あら・・・お道具が、もうこんなに。口移しを一度しただけで、先から露がとろとろと❤」
ミナセ「お茶が喉を通るたびに、お道具がひくん、ひくんと頷いて。正直なお体でございますね❤」
ミナセ「わたくしも、衿をくつろげます。胸を合わせたほうが、お茶がお体によく回りますの❤」
ミナセ「あなたの乳首が、わたくしの胸に当たって。こりこりと、硬くなっておりますね。濃茶の火照りが、ここまで届いた❤」
白い胸が衿元からこぼれ、裸の胸にやわらかく重なる。膳の脇で抱き寄せられ、灯りの影が二人をひとつに溶かした。
ミナセ「もうひと口、いかが？・・・お返事がなくても、お口がもう開いておりますね❤」
ミナセ「ん・・・とろり。今度は、舌を奥まで入れて、喉の入り口に直接、落としますよ❤」
ミナセ「舌の付け根を、舌先でくすぐって。喉がひらいた、その隙に・・・とろり、と落とす❤」
僕「んく・・・❤んく・・・❤あまい・・・❤」
ミナセ「くるり、くるり、くるり。三度回したら、ちゅう・・・と吸って、あなたの舌ごと、わたくしのお口へ❤」
ミナセ「舌を吸われたまま、今度はあなたが、わたくしの口の中のお茶を飲むの。ちゅる・・・そう❤」
僕「ちゅる・・・❤いえもと、さまの・・・おくち・・・❤」
ミナセ「ええ、わたくしのお口の中。茶碗の中より、ずっと温かいでしょう。ここが、あなたの茶碗になるのですよ❤」
ミナセ「うふふ❤上手になりました。これで十一碗目。あと一碗で、家元預かりですね❤」
僕「あと・・・いっぱい・・・❤」
ミナセ「ええ、あと一杯。その一杯を、どなたの唇から、どのように飲むか・・・それが所望❤」
ミナセ「では、所望をうかがいましょうか。朝のお飲み物は、何になさいます？お口で、おっしゃってくださいませ❤」
僕「あ・・・あの・・・❤」
ミナセ「言えない？でしたら、もう少しお試しを。唇を寄せるだけ・・・触れずに❤」
ミナセ「ほら、息がかかる距離。濃茶の香りがするでしょう。喉が、こくんと鳴りましたね❤」
ミナセ「あら、ご自分から顔を寄せて。いけません、所望がまだですもの。額を指で押して・・・はい、お戻りなさい❤」
ミナセ「乳首を、指でそっと。こり・・・こり・・・お道具は、指の背ですうっと撫でるだけ❤」
ミナセ「唇は、触れそうで触れない。乳首は、転がして。お道具の先は、爪の先でなぞって❤」
ミナセ「喉が鳴るたびに、乳首をきゅっ。唇を寄せるたびに、先をくるり。渇きと一緒に、気持ちよさも溜まっていく❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤で、でちゃう・・・❤」
ミナセ「いけません。指を離して、唇も遠ざけて。うふふ❤お口がぱくぱくしておりますよ❤」
ミナセ「喉が渇いて、お道具も渇いて。どちらも、わたくしを待って震えている。所望ひとつで、両方潤してさしあげますのに❤」
ミナセ「膳の上に、白湯の湯呑みがございます。ご自分でお飲みになってもよろしいのに、手が伸びませんね❤」
ミナセ「では、朝は何を？・・・唇が、わたくしの唇を追って。それが、お答えでしょうか❤」
湯呑みはすぐそこにある。それでも、唇から注がれたあのとろみを知ってしまった喉は、ただの器の縁を受けつけなかった。
僕「くちうつし、を・・・しょもう、します・・・❤」
ミナセ「うふふ❤ようお言いになりました。では札に、朝の所望を書きましょう。「朝、口移し」❤」
ミナセ「昼は？晩は？・・・お顔を見れば分かりますね。「昼、口移し」「晩、口移し」❤」
ミナセ「お稽古の合間の一服も、夜咄の後の寝酒代わりも、みな口移しになりますよ。よろしいのね❤」
ミナセさんが筆を走らせ、白木の札に三つの刻が埋まった。朝も昼も晩も、同じ言葉が並んでいる。
ミナセ「では、何を口移しいたしましょう？白湯？煎茶？薄茶？それとも・・・もっと？」
ミナセ「白湯なら、すうっと通る。薄茶なら、ふわりと泡立つ。濃茶なら・・・とろりと、長く絡みつく❤」
ミナセ「うふふ❤言わせてさしあげます。乳首をきゅっとつまんで、お道具は指の輪で、根元からすうっ❤」
ミナセ「唇の先だけ、ちょんと触れさせて・・・また離す。うふふ❤追いかけてくる舌が、可愛らしいこと❤」
ミナセ「唇は、また寄せるだけ。ほら、喉が鳴る。何をいちばん飲みたいのです？」
僕「いちばん、こいもの、を・・・❤」
ミナセ「承りました、あなた。お客さま、ではなく、あなた。札の三つの刻に、「濃茶」と書き添えて❤」
ミナセ「では、いちばん濃いものを。茶杓を山盛りで三杯、湯は少なく、とろとろに練り上げて・・・ん❤」
僕「こい・・・❤とろとろ、の・・・❤」
ミナセ「ええ、茶筅も重たくなるほどの濃さ。これを唇から唇へ、ひと口ずつ、ゆっくり落としていきます❤」
ミナセ「唇を重ねて、長く、深く。とろ・・・とろ・・・くるり、くるり、くるり。乳首をつまんで、お道具を扱いて❤」
ミナセ「夜咄の一服は、長く、深く。灯りが揺れて、炉の湯が鳴って、それでも唇は離しません❤」
僕「んむ・・・❤んむぅ・・・❤こいの・・・❤」
ミナセ「お口を離さずに、数えますよ。三つ・・・二つ・・・一つ・・・ぜろ❤お出しなさいませ❤」
僕「んむぅぅっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ミナセ「まあ、膳の上まで飛んで。向付の器が白く濡れてしまいました。ん・・・ぺろ。濃いお味でございます❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤のど・・・まだ・・・❤」
ミナセ「あれだけ飲んで、まだ渇きますか。うふふ❤それが甘露の効き目。飲めば飲むほど、次を欲しがる喉になる❤」
ミナセ「指で掬って、ちゅぷ。このひと舐めを、あなたのお口へも。ご自分の味と、濃茶の味、混ざりましたね❤」
ミナセ「明朝の朝餉からは、札のとおり。目覚めたら、まずわたくしの前へ。寝ぼけたお口でも、ちゃんと注いでさしあげます❤」
ミナセさんは懐紙で僕の胸を拭い、濃茶の碗を膳に戻した。それから、何も含まずに、そっと唇を重ねてくる。
ミナセ「最後は、何もいたしません。お茶も、指も、使いません。唇を重ねて、息を移すだけ❤」
ミナセ「はあ・・・わたくしの息、濃茶の香りがするでしょう。吸って、飲み込んで・・・はあ・・・❤」
ミナセ「唇を重ねたまま、息だけを移す。あなたの肺の中まで、わたくしの息で満たしてさしあげます❤」
僕「いき、だけ・・・で・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤息を移しただけで、また。これで十二碗、家元預かりでございます。明朝、朝餉の口移しでお会いしましょう❤」
それから僕は、月白流の内弟子として家元のそばで暮らしている。柱の白木の札には、朝も昼も晩も「口移し、濃茶」と書かれたままだ。
湯呑みの水も、茶碗の白湯も、もう喉を通らない。刻が来るたびに家元の前に正座し、口を開けて、唇から注がれるとろみを待つ。家元のそばを離れれば、僕は一日で干からびてしまうだろう。
ミナセ「昼の刻でございますよ。どうぞ、お召し上がりなさいませ❤」
ミナセ「あら、もうお口を開けて。刻が来る前から、待っていらしたのね❤」
僕「はい・・・❤いちばん、こいのを・・・❤」
短檠の灯りが揺れる夜咄の席で、今夜も晩の一服が長く深く注がれていく。
朝昼晩の口移しの刻を所望して、家元の唇から離れられなくなった内弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

炉の脇でミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、とうとう正座を保てずに横ざまに崩れ落ちた。
六碗の甘露が回った脚は、甘い痺れで芯まで溶けている。畳に頬をつけると、青い匂いと炭の温もりが近い。炉は温かいだけで、釜の松風が低く鳴り続けていた。家元は責めることもなく、ただ膝を揃えて座り直し、その膝をとん、と叩いた。
僕「あし・・・うごかな・・・❤」
ミナセ「あらあら、お膝が崩れてしまいましたね。甘露が六碗も回れば、無理もございません。うふふ❤叱りはいたしませんよ。」
ミナセ「崩れたお客さまには、月白流の別のお作法がございます。さあ、こちらへ。わたくしの膝の上へ❤」
ミナセさんは僕の頭をそっと持ち上げ、正座の腿の上に乗せた。藤色の色無地越しに、柔らかな温もりと、ほのかな白檀の匂いが頬に伝わってくる。
ミナセ「膝枕でございます。炉の温かさと、わたくしの膝の温かさ。どちらが心地よいか、比べてごらんなさいませ❤」
ミナセ「痺れた脚は、伸ばしてよろしいのですよ。崩したお客さまは、もう正座しなくてよいの。そのかわり、この膝から降りてはなりません❤」
ミナセ「お召し物は、邪魔でございますね。シャツの釦を、ひとつ、ふたつ・・・膝の上で、ゆっくりとほどいてまいります❤」
仰向けのまま灰色のシャツを開かれ、下も膝までずらされる。天井を向いたおちんちんは、もうとろりと雫をこぼしていた。
ミナセ「まあ、お道具はもうお支度済み。膝枕に頭を乗せただけで、こんなにお立ちになって❤」
ミナセ「わたくしも、衿をゆるめましょう。お客さまの真上から、お胸で影を落として差し上げます❤」
ミナセ「障子の明かりが、胸に遮られてお顔が藤色の影に沈みましたね。わたくしの匂いが、上から降ってまいりますでしょう❤」
衿がほどけ、豊かな白い胸がこぼれ出る。見上げる視界の半分を柔らかな丸みが覆い、そのすぐ向こうから紅の瞳が僕を見下ろしていた。
ミナセ「では、耳元でお作法をお教えいたします。お顔をこちらへ・・・そう、右のお耳をわたくしのほうへ❤」
ミナセ「茶碗は、右の手で取り、左の手に乗せ・・・ふう・・・❤手前に二度、回します・・・❤」
僕「ひぁっ❤みみ、いきが・・・❤」
ミナセ「お作法を聞いているだけで、お声が出てしまうのですか？うふふ❤では、もう少し近くで❤」
ミナセ「口をつけるところを、懐紙でぬぐい・・・ふう・・・❤茶碗を、畳にそっと戻します・・・❤」
ミナセ「お耳が、真っ赤になってまいりました。吐息をかけるたびに、ぴくっ、ぴくっと。お作法より、わたくしの声ばかり聞いて❤」
ミナセ「いただく前に、お辞儀をひとつ・・・れろ・・・❤お耳の縁を、なぞりながらお教えしますね❤」
濡れた舌先が耳の縁をゆっくりと這う。囁きと舌の音が同時に鼓膜を震わせ、背中から腰へ、ぞくぞくと甘い波が降りていった。
ミナセ「耳たぶを、唇で挟んで・・・ちゅ❤軽く吸って、舌で転がして・・・れろ、ちゅぷ・・・❤」
ミナセ「袖の下で、お胸にも触れましょう。長い袖は、手元を隠すためのもの。ほら、何をしているか見えませんでしょう？❤」
垂れた藤色の袖が僕の胸を覆い、その下で細い指が両の乳首を探り当てた。見えない分だけ、指先の感触がくっきりと浮かび上がる。
ミナセ「右と左、同時につまんで・・・こり・・・こり・・・❤袖の下で、固くなってまいりました❤」
ミナセ「爪の先で、先だけをかりかり・・・指の腹で、くるくる円を描いて・・・見えない分、よけいに感じますでしょう❤」
僕「あっ、あっ❤りょうほう、いっしょ・・・❤」
ミナセ「うふふ❤見えないところで、こりこり、くりくり。袖が揺れるたびに、お声が漏れますね❤」
ミナセ「では、お耳の穴にも、舌を。にゅる・・・❤乳首も、同じ拍子で、きゅっ❤」
ミナセ「にゅる・・・きゅっ・・・にゅる・・・きゅっ・・・❤お耳と乳首が、ひとつに繋がったでしょう❤」
僕「ひぃんっ❤あたま、とけるっ❤」
ミナセ「喉が渇きましたでしょう。仰向けのお口へ、一服差し上げます。濃茶をひと口、含みまして・・・❤」
ミナセさんが身をかがめると、豊かな胸が僕の顔の横に垂れ下がった。見上げた唇から、ぬるい濃茶が一筋、糸を引いて落ちてくる。
ミナセ「お口を開けて、お受けなさいませ。とろ・・・とろ・・・❤上から落とすと、ゆっくり糸を引くのですよ❤」
ミナセ「それから、唇を重ねて・・・ちゅ・・・ちゅる・・・舌で、お茶を三度回しましょう❤」
ミナセ「ひとつ・・・れろ・・・ふたつ・・・ちゅぷ・・・みっつ・・・はい、お飲みなさいませ❤」
僕「んくっ・・・❤んぅ・・・あまい・・・❤」
ミナセ「うふふ❤口移しの一服は、三碗分。これで九碗目でございます。畳の茶碗、数えてごらんなさいませ❤」
首をかしげると、炉の縁に沿って九つの茶碗が並んでいた。けれど数え終わる前に、耳にまた熱い息が吹き込まれる。
ミナセ「よそ見はなりません。お耳も、お胸も、お口も、今はわたくしのお稽古の最中❤」
僕「は、はい・・・❤いえもと、さま・・・❤」
ミナセ「うふふ❤良いお返事。お返事の声まで、とろとろでございますね。では、続けてまいりましょう❤」
ミナセ「お耳をなめながら、乳首をこりこり。お口が空いたら、また濃茶を。お作法を、順番に繰り返しましょう❤」
ミナセ「覚えるまで、何度でも。お稽古とは、そういうものでございます。体が覚えれば、頭で考えずとも震えますよ❤」
ミナセ「れろ・・・こり・・・とろ・・・れろ・・・こり・・・ちゅる・・・うふふ❤お道具が、ひくひく跳ねて❤」
ミナセ「お道具には、まだ触れておりませんのに。先から雫が、お腹にぽたぽたと。膝枕の上で、はしたないこと❤」
僕「だめっ❤もう、でちゃいそうっ❤」
ミナセ「あら、いけません。袖を・・・すっ、と引きます。お耳からも、唇を離しましょう❤」
指も舌も離れ、藤色の袖だけが胸の上でさらりと揺れた。（あと少しだったのに・・・）起き上がろうとしても、痺れた脚は動かない。頭はまだ、柔らかな膝の上だった。
ミナセ「起き上がれませんか？それとも、起き上がりたくないのかしら。お客さまの口で、おっしゃいなさいませ❤」
僕「ひざ、から・・・おりられません・・・❤」
ミナセ「うふふ❤よくおっしゃいました。では、ずっとここにおいでなさいませ。今度は、左のお耳からまいりましょう❤」
ミナセ「お顔を向こうへ、ころん、と。頬がわたくしのお腹に当たりますね。帯の上、温かいでしょう❤」
ミナセ「左のお耳にも、同じお作法を。ふう・・・れろ・・・にゅる・・・❤右より、少し敏感でございますね❤」
僕「ひうっ❤ひだり、だめっ・・・❤」
ミナセ「だめ、でございますか。では、もっとゆっくり・・・れろぉ・・・❤お作法は、苦手なところから直すものです❤」
ミナセ「乳首は、先ほどより強く。親指と人差し指で、くりっ、くりっ❤袖の下で、ぴんと張りつめて❤」
ミナセ「お耳の縁から、耳たぶ、首筋へ。ちゅ・・・ちゅ・・・ちゅう・・・❤囁きの熱を、ひとつずつ置いてまいります❤」
僕「あひっ❤くりくり、だめぇっ❤」
ミナセ「お耳の穴の奥まで、舌を・・・にゅるるる・・・❤乳首は、きゅうっと引っぱって❤」
ミナセ「あら、また腰がはねました。はい、お預けでございます❤袖も、舌も、すっと離して❤」
二度目の寸止めに、喉の奥から情けない声が漏れた。膝の上で首を振り、僕は家元の帯にすがりつく。
ミナセ「今度は、何を差し上げましょう。お耳でしょうか、お胸でしょうか。それとも、両方かしら❤」
僕「みみも、むねも・・・いえもとさまの、ものに・・・❤」
ミナセ「うふふ❤承りました。お耳も、お胸も、わたくしのもの。では、仕上げのお点前でございます❤」
ミナセ「濃茶を含んだ唇で、お口を塞ぎます。片の袖の下では、乳首をこりこり。もう片の手で、ようやくお道具を❤」
ミナセ「手のひらで、ふわりと包んで・・・根元から先へ、ゆっくりと。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
ミナセ「膝の上で、腰がくねくねと。頭は膝枕に預けたまま、逃げようにも、どこへも行けませんね❤」
ミナセ「お口では三度回して、乳首は三度転がして、お道具は三度扱いて・・・❤」
僕「んむぅっ❤んっ、んんぅっ❤❤」
ミナセ「唇を少しだけ離して、お耳へ。数えてまいりますよ・・・三つ・・・れろ❤」
ミナセ「二つ・・・こりっ❤一つ・・・ぬちゅ❤・・・零❤お出しなさいませ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤でますっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミナセ「まあ、お胸のあたりまで飛んで。膝枕の上で、たくさんお出しになりました。ん・・・ぺろ・・・濃いお味❤」
ミナセ「お胸に散ったものも、舌でひとつずつ清めましょう。ちゅ・・・れろ・・・ちゅぱ❤」
ミナセ「お疲れでございましょう。髪を撫でて差し上げます。すう・・・すう・・・ええ、良いお顔❤」
ミナセさんは僕の胸を丁寧に舐め清めると、頭を膝の上に戻し、髪をゆっくりと撫でた。もう何もされないのだと思った。
ミナセ「もう一服、差し上げましょう。今度は、お道具にもお胸にも触れません。ただ膝枕で、口移しだけ❤」
ミナセ「とろ・・・ちゅ・・・ひとつ、ふたつ、みっつ・・・こくん、とお飲みなさいませ❤」
僕「んくっ・・・❤あ、また・・・きちゃう・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤膝枕で口移しされただけで。これで十二碗目。家元預かりでございます❤」
ミナセ「お耳たぶが、まだ熱うございますね。わたくしの囁きが、ここに残っております。これは、ずっと消えませんよ❤」
炉の脇に並んだ十二の茶碗。僕は震える手で空の一つを取り、膝枕のまま家元へ差し出していた。
ミナセ「あら、ご自分から。よく覚えましたね、あなた。おやすみなさいませ、わたくしの膝の上で❤」
それから僕は、茶室の炉の脇で暮らしている。昼は茶碗を差し出し、夜は家元の膝枕で眠る。膝のない布団では、夜が明けるまで一睡もできなかった。
耳たぶには、あの囁きの熱がずっと残っている。誰かが耳元で話すだけで、膝の上に頭を乗せたくて脚がむずむずと崩れてしまう。
ミナセ「あなた、もうお休みの刻でございますよ。とん、とん❤」
僕「はい・・・❤おひざ、ください・・・❤」
膝を叩く音を合図に、僕は炉の温もりの中へ這っていく。
家元の膝枕の上でしか眠れない客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

勝負の休憩に縁側へ出た僕は、そこでひとり自分を慰めてエナジーを漏らし、ミナセさんとの勝負に敗れてしまった。
磨かれた板の上に仰向けになり、庭の月を見上げながら、ぬるいお茶をひと口含んで飲み下す。指先で耳の縁をゆっくりなぞり、もう片方の手でシャツの上から乳首をつまむ。膝枕で囁かれた作法を思い出し、頭の中で茶碗を二度回すたび、胸の先がきゅんと縮んだ。虫の音に紛れて、自分の甘い息ばかりが聞こえていた。
半東のアオイさんが廊下の角から覗き、すぐに奥へ消えた。そして半東の知らせで来たミナセさんが、縁側の端に音もなく立っていた。
僕「はぁ・・・❤みみ・・・むね・・・❤」
ミナセ「・・・・・・❤」
ミナセさんは何も言わなかった。ただ僕の頭のすぐ上で、藤色の裾を払って正座し、自分の膝を、とん、とん、と二度叩いた。
僕「あ・・・❤い、いえもと、さま・・・❤」
ミナセ「うふふ❤お声をかけるのも無粋かと思いまして。お月さまの下で、おひとりで。耳をなぞって、お胸をつまんで❤」
ミナセ「わたくしの膝枕を、思い出していらしたのでしょう？けれど、板の上では固うございますね❤」
ミナセ「勝負の途中でエナジーを漏らして。お月さまにまで、見られてしまって。うふふ❤いけないお客さま❤」
ミナセ「おひとりで耳をなぞっても、囁きは聞こえてまいりませんでしょう。乳首をつまんでも、袖の温もりはございません❤」
ミナセ「お作法を、一からやり直しましょう。茶室の真ん中で、膝枕のお点前どおりに❤」
僕「お、おてまえ・・・❤」
ミナセ「ええ、お点前でございます。膝枕にも、きちんと手順がございますの。ひとつずつ、お体に教えて差し上げます❤」
手を引かれて四畳半の茶室へ戻る。畳の真ん中にミナセさんが正座し、僕はその前に座らされた。釜の松風の中、シャツも下衣もするすると脱がされていく。
ミナセ「まあ、お道具はもうお支度済み。縁側で、ずいぶん温めていらしたのね。先から雫が、月の光のように❤」
ミナセ「お道具には、触れていらっしゃらなかった。耳と胸だけで、ここまで。膝枕のお稽古が、よく効いておりますね❤」
ミナセ「わたくしも、衿をゆるめましょう。膝枕の上から見上げた時に、何がございますか、よく覚えておきなさいませ❤」
藤色の衿がほどけ、豊かな白い胸がこぼれ出た。ミナセさんは膝を揃え直し、もう一度、そこをとん、とん、と叩いた。
ミナセ「膝枕のお点前、その一。亭主が膝を叩きましたら、客は、黙ってお頭を乗せるもの❤」
ミナセ「・・・そう、お上手❤右の頬を下に、わたくしのお腹のほうを向いて。お鼻を、帯のあたりに❤」
ミナセ「お頭の重さが、膝にずしりと。うふふ❤すっかり預けてくださって。力を抜いて、よろしいのですよ❤」
頬に藤色の色無地の柔らかさが触れる。鼻先が帯に埋まると、白檀と、家元の肌の甘い匂いが胸いっぱいに流れ込んできた。
ミナセ「その二。客は、亭主の膝の香りを聞くもの。すう、と深くお吸いなさいませ❤」
僕「すう・・・❤あまい、におい・・・❤」
ミナセ「うふふ❤板の上では、この香りはございませんでしたね。もう一度、すう・・・❤」
ミナセ「吸うたびに、お肩の力が抜けて。吐くたびに、お道具がぴくりと。香りだけで、お体がほどけてまいります❤」
ミナセ「その三。耳を清めます。袱紗の角で、耳の縁をすうっと❤」
ミナセ「すう・・・くるり・・・縁側では、指でなぞっていらした。絹の方が、ずっと柔らかいでしょう❤」
ミナセ「耳たぶの裏も、穴の入り口も。すう・・・ちょん・・・くるり。清めたお耳は、とても敏感になりますよ❤」
僕「ひぁっ❤きぬ、みみに・・・❤」
ミナセ「その四。清めた耳に、お作法を囁きます。身をかがめて・・・ふう・・・❤」
ミナセ「茶碗は右の手で取り・・・左の手に乗せ・・・れろ・・・手前に、二度・・・❤」
ミナセ「いただいたら、飲み口を指で拭い・・・ちゅ・・・耳たぶを唇で挟んで・・・茶碗を、元の向きに戻します・・・❤」
囁きの合間に、舌先が耳の縁を這う。膝の匂いに包まれたまま、耳から背骨へ、とろけるような震えが降りていった。
ミナセ「その五。客の胸を、亭主が預かります。袖の下で、こう・・・❤」
ミナセ「右と左、いっしょにつまんで。こり・・・こり・・・❤縁側では、片方ずつでしたね❤」
ミナセ「爪の先で、先だけをかりかり。指の腹で、くるくると転がして。見えない袖の中で、ぴんと張りつめて❤」
僕「あっ❤りょうほう・・・いっぺんに・・・❤」
ミナセ「お客さまの手は二本しかございません。耳と乳首で、もう塞がってしまう。けれど、わたくしは全部できますのよ❤」
ミナセ「指と、舌と、袖と、吐息と。おひとりでは真似のできないお作法。それを覚えたら、もう縁側では満たされません❤」
ミナセ「耳の穴に、舌を。にゅる・・・❤乳首も、同じ拍子できゅっ❤」
ミナセ「にゅる・・・きゅっ・・・にゅる・・・きゅっ・・・❤うふふ❤腰が、畳の上で跳ねて❤」
ミナセ「お鼻は膝に、お耳は舌に、お胸は指に。頭の先から胸まで、わたくしの膝の上で包まれて❤」
ミナセ「これで六碗目でございますよ。縁側でのおひとりの分は、もちろん数えておりません❤」
僕「ああっ❤もう、でそう・・・❤」
ミナセ「あら、いけません。耳からも、胸からも、すっと離して。お点前は、まだ途中でございます❤」
舌も指も離れ、膝の匂いだけが残る。僕は帯に顔を押しつけ、腰をもぞもぞと揺らした。（縁側でひとりの時より、ずっと苦しい・・・）
ミナセ「その六は、客のおねだり。膝の上で、何を所望するか、ご自分の口で申し上げなさいませ❤」
ミナセ「黙っていらしたら、膝を立てて、お帰りいただきます。また、固い板の上で、おひとりで❤」
僕「ひざまくら・・・を、ください・・・❤ずっと、ここに・・・❤」
ミナセ「うふふ❤承りました。では、仰向けに返りましょう。ころん、と・・・❤」
頭を膝に乗せたまま仰向けにされる。見上げた視界を豊かな胸が半分覆い、その陰から紅の瞳が僕を見下ろしていた。
ミナセ「その七。仰向けの客には、上から一服。濃茶を含みまして・・・とろ・・・❤」
僕「あ・・・❤くち、あけます・・・❤」
ミナセ「うふふ❤言われる前に開けて。もう、口移しを待つお作法まで身についてしまいましたね❤」
ミナセ「糸を引いて落ちるお茶を、お口で受けなさいませ。それから、唇を重ねて・・・ちゅる❤」
ミナセ「わたくしのお胸が、お顔に触れますね。唇を重ねるたび、むにゅりと。うふふ❤重たいでございましょう❤」
ミナセ「ひとつ・・・れろ・・・ふたつ・・・ちゅぷ・・・みっつ・・・こくん、とお飲みなさいませ。うふふ❤これで九碗目❤」
ミナセ「お口を塞いだまま、耳を指でくすぐって、乳首をこりこり。お点前を、最初から繰り返しましょう❤」
ミナセ「一から七まで、何度でも。手順が体に染み込むまで。膝を叩く音だけで、全部思い出せるように❤」
僕「んむっ❤んんっ❤でちゃうっ❤」
ミナセ「はい、お預けでございます❤唇も、指も離して。お点前は、手順を守るもの❤」
ミナセ「うふふ❤膝の上で、腰がくいくいと空を突いて。縁側の板の上よりも、ずっと必死でございますね❤」
二度目の寸止め。仰向けのまま、僕のお道具が月の光の代わりに障子の明かりを受けて、ひくひくと震えている。
ミナセ「最後まで、してほしいのなら。どうなさるのでしたか？お点前の言葉で❤」
僕「てじゅん・・・どおりに・・・❤いえもとさまの、てじゅんどおりに・・・❤」
ミナセ「うふふ❤よく覚えました。では、仕上げでございます❤」
ミナセ「口移しで塞いで、袖の下で乳首をつまんで、もう片の手で、お道具を包んで❤」
ミナセ「ようやく、お道具に触れて差し上げます。縁側でも、茶室でも、ずっと我慢していたお道具に❤」
ミナセ「ちゅる・・・こり・・・ぬちゅ・・・唇を離したら、耳へ、ふう・・・それから、また口移し❤」
ミナセ「膝の匂い、胸の重み、耳の舌、口の濃茶、手のひら。ぜんぶ、わたくしでございますよ❤」
ミナセ「お道具を、根元から先へ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・手のひらいっぱいに、雫が絡んで❤」
僕「あっ❤あっ❤いえもとさまっ❤」
ミナセ「耳元で、数えます。三つ・・・ふう❤二つ・・・こりっ❤」
ミナセ「一つ・・・ぬちゅ❤・・・零❤お出しなさいませ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ミナセ「まあ、お胸まで飛んで。縁側でおひとりでは、こんなに出ませんでしたでしょう❤」
ミナセ「出している間も、お鼻を帯に押しつけてわたくしの匂いを吸っていらした。うふふ❤すっかり膝枕の客でございます❤」
ミナセ「ん・・・ぺろ・・・濃いお味。お点前のご褒美に。うふふ❤膝の上で、ぐったりと❤」
ミナセ「お顔の汗も、拭いましょう。袱紗で、すうっ・・・うふふ❤とろとろのお顔❤」
ミナセさんは僕の胸を舐め清めると、頭を膝の上で横向きに戻し、耳のすぐそばに唇を寄せた。
ミナセ「もう、どこにも触れません。膝枕で、耳に息をかけるだけ。ふう・・・❤」
ミナセ「お手は、お膝の上に。ご自分で耳をなぞってはなりませんよ。もう、わたくしの息だけで十分でしょう❤」
ミナセ「ふう・・・ふう・・・❤膝の匂いを吸いながら、お耳で、わたくしの息を聞きなさいませ❤」
ミナセ「右のお耳に、ふう・・・お鼻には、膝の香り・・・うふふ❤お道具が、また起き上がって❤」
僕「あ・・・いき、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤膝枕と吐息だけで。これで十二碗目。家元預かりでございます❤」
ミナセ「もう、板の上ではお休みになれませんよ。わたくしの膝の匂いを、お体が覚えてしまいましたから❤」
ミナセ「今夜から、わたくしの膝でお休みなさい。朝まで、とん、とん、と。どこへも行かなくてよいのですよ❤」
それから僕は、縁側でひとり横になることがなくなった。家元の膝の匂いを知ってしまった体は、板の上でも布団の上でも、もう落ち着けない。
夜になると、白檀と肌の甘い匂いを探して、家元の部屋の前で膝を抱えてしまう。とん、とん、と膝を叩く音が聞こえるまで、眠ることができなかった。
ミナセ「あなた、また廊下で。とん、とん・・・どうぞ❤」
僕「はい・・・❤ひざ、いただきます・・・❤」
帯に鼻を埋めて深く吸い込むと、ようやく瞼が落ちてくる。
家元の膝の匂いの中でしか眠れない客として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

四畳半の茶室で家元のミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、正座の痺れで立ち上がることもできずにいた。
「今日はお帰りなさいませ」と菓子折りを渡され、帰り支度に奥座敷へ通された。短檠の灯りが一つだけ揺れ、夜の冷気の中で炉だけがほのかに温かい。外套を羽織ろうとした手が、重くて上がらなかった。
「お帰りの前に、ひと休みなさいませ」。ミナセさんは藤色の着物の裾を整えて正座し、自分の膝をぽん、と叩いた。抗う力もなく、僕はその膝に頭を預けてしまった。
僕「はぁ・・・❤ひざ・・・あったかい・・・❤」
ミナセ「うふふ❤ええ、少しだけ。目を閉じて、炉の松風を聞いて。菓子折りは、枕元に置いておきますね❤」
髪を撫でる指がゆっくりと往復し、着物から伽羅の香りが立ちのぼる。釜の湯がしゅんしゅんと鳴る音を聞いているうちに、僕のまぶたは落ちていった。
・・・どれほど眠ったのか。耳たぶに温かいものが触れて、僕ははっと目を開けた。
ミナセ「お目覚めですか。よくお眠りでしたよ。その間に、ひとつ済ませておきました❤」
ミナセ「枕元の菓子折り、紐がほどいてございましょう。中に入っていたのは、月白流の名簿。あなたの名を、筆で書き入れておきました❤」
ミナセ「菓子折りを受け取った方は、内弟子になる。そういうお約束でございます。お休みの間に、もう済んでしまいましたね❤」
僕「そ、そんな・・・❤かえら、ないと・・・❤」
ミナセ「お帰りになる？でも、お体はわたくしの膝からちっとも離れようとなさいませんよ❤」
ミナセ「では、目覚めのお作法を。まずはお耳から。縁を舌で、つうっ・・・となぞります❤」
ミナセ「お帰りになるなら、お耳を塞いでくださいませ。両手は、ほら、膝の上に落ちたまま。塞げないのでしたら、聞いていただきます❤」
濡れた舌先が耳の縁をゆっくり伝い、耳たぶを唇に含まれる。ぞくりとした震えが首筋から背中へ走り、膝枕の上で肩が跳ねた。
ミナセ「うふふ❤耳たぶを、ちゅぷ。甘噛みはいたしません。唇ではさんで、転がすだけ❤」
ミナセ「耳の後ろの、柔らかいところ。ここに鼻先を埋めると、あなたの汗と、甘露の匂いがいたします❤」
ミナセ「すう・・・はあ・・・息をかけるだけで、首がすくんで。うふふ❤正直なお耳でございますね❤」
ミナセ「そのまま、お作法を囁いてさしあげます。茶碗は右手で取り、左の掌に乗せる。手前に二度、回す・・・❤」
ミナセ「お茶をいただいたら、飲み口を指で拭う。こう・・・ちろり。耳の穴の入り口を、舌で拭うように❤」
僕「ひぁっ❤みみ、のなか・・・❤」
ミナセ「お召し物、寝ている間にゆるめておきました。シャツの釦は、みな外れておりますね。胸が、灯りに白く浮いて❤」
ミナセ「袖の下から、手を入れますよ。両方の乳首を、指先でそっと。こり・・・こり・・・❤」
ミナセ「あら、もう尖っておりました。眠っている間も、わたくしの膝の上でずっと待っていらしたのかしら❤」
ミナセ「つまんで、ころり。引いて、ぷるん。指の腹で押しつぶして、くりくり❤」
ミナセ「袖に隠れて、見えないでしょう。何をされているか、指の感触だけで確かめてくださいませ❤」
僕「ちくび・・・❤りょうほう・・・❤」
着物の袖に隠れたまま、細い指が両の乳首を同時につまむ。耳を舐められる音と、乳首を転がされる感触が重なって、僕は膝枕の上で身をよじった。
ミナセ「下も、ゆるめましょう。・・・まあ。お道具が、帯のように反って、先から露を垂らしていらっしゃる❤」
ミナセ「お道具には、まだ触れません。今夜のお作法は、耳と胸と、お口だけ。それで十分でございます❤」
ミナセ「わたくしも衿をくつろげますね。膝枕の上から、胸でお顔を覆って・・・むにゅ・・・❤」
僕「んむっ❤やわらか・・・❤」
ミナセ「うふふ❤わたくしの胸と膝に挟まれて。耳と乳首は、同じ拍子で。舌をくちゅ、指をこり、舌をくちゅ、指をこり❤」
ミナセ「喉が渇きましたでしょう。濃茶を含んで、上から唇を重ねます。仰向けのお口に・・・とろり❤」
僕「んく・・・❤んく・・・❤」
炉の脇で練られたぬるい濃茶が、上から少しずつ流れ落ちてくる。仰向けの喉は拒むこともできず、こくん、こくんと甘露を飲み下していった。
ミナセ「舌で三度、回しますよ。くるり・・・くるり・・・くるり。はい、これで十碗目でございます❤」
ミナセ「飲み干した唇を、舐め取って。ちろ・・・ぺろ。お顔がとろんとしてまいりましたね❤」
ミナセ「お口の端から、ひと筋こぼれて耳のほうへ伝っていきました。追いかけて、舌で拭います・・・ちろり❤」
ミナセ「頬から、耳たぶへ。耳たぶから、耳の穴へ。お茶の道を、舌でたどって❤」
ミナセ「眠たいでしょう。甘露と膝枕で、まぶたが重くて。でも、まだ眠らせてさしあげません❤」
ミナセ「まぶたが落ちるたびに、乳首をきゅっ。はっと開いたら、お耳にふうっ。眠りの手前で、何度でも引き戻します❤」
ミナセ「右の耳に舌を入れて、ぬちゅ・・・左の乳首を、きゅっ。眠りかけたら、起こしてさしあげる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ねむ、れない・・・❤」
ミナセ「うふふ❤お道具が跳ねて、わたくしの帯を叩いております。触れてもいないのに、こんなに❤」
ミナセ「では、少しだけご褒美を。指の背で、お道具の裏筋を、すうっ。耳と乳首は、止めずに❤」
ミナセ「すうっ、こり、ぬちゅ。すうっ、こり、ぬちゅ。三つの拍子が揃うと、たまらないでしょう❤」
ミナセ「短檠の灯りが、揺れておりますね。炎が揺れるたびに、指も揺らします。ゆら・・・こり・・・ゆら・・・こり❤」
ミナセ「炉の釜が、しゅんしゅんと鳴っている。あの音が高くなったら、お耳の舌も速くいたしますよ❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ・・・❤」
ミナセ「はい、止めます。指も、舌も、みな離して。ただ膝枕だけ、ここに❤」
ミナセ「うふふ❤腰が震えるたびに、膝の上で、頭がことことと揺れて。まるで、釜の蓋が湯気で鳴るよう❤」
すべての刺激がふっと消え、膝の温もりだけが残る。お道具は宙でひくひくと震え、乳首は灯りの下で尖ったまま、次の指を待っていた。
ミナセ「お帰りの支度、途中でしたね。外套はそこの衣桁に。今からでも、坂を下りれば宿に着きますよ❤」
ミナセ「お宿には、冷えた布団が待っております。膝もなく、耳を撫でる者もなく、ひとりきりで眠る夜が❤」
ミナセ「それとも、どうなさいます？わたくしの膝の上で、何をお望みですか？」
僕「もうすこし・・・やすませて、ください・・・❤」
ミナセ「うふふ❤ええ、どうぞ。休ませてさしあげます。こういう休み方で、よろしければ❤」
ミナセ「濃茶をもうひと口。とろ・・・くるり、くるり、くるり。十一碗目。あと一碗で、家元預かりですね❤」
ミナセ「お耳の奥に、囁きますよ。あなたは、ここで眠るの。この膝の上で、毎晩❤」
僕「まい、ばん・・・❤ひざ、で・・・❤」
ミナセ「ええ、毎晩。眠る前には耳を舐めて、胸を撫でて、口移しの一服で寝かしつけてさしあげます❤」
ミナセ「乳首は、指の腹でくるくると円を描いて。お耳は舌を奥まで、ちゅぷ、ちゅぷ。お道具は、指の輪で先だけ❤」
ミナセ「右の耳が済んだら、左の耳へ。お顔をこちらへ向けて・・・はい。膝の上で寝返りを打つのも、お作法のうち❤」
僕「ああっ❤また、また・・・きちゃうっ❤」
ミナセ「また、止めます。うふふ❤腰が膝から浮いて、灯りの下で泳いでおりますよ❤」
ミナセ「さあ、もう一度お聞きします。お宿の布団と、わたくしの膝と。どちらで眠りたいのです？」
僕「ここ、で・・・ねむりたい・・・です・・・❤」
ミナセ「よう言えました。お客さま、ではなく、あなた。今日から、この膝はあなたの枕❤」
ミナセ「名簿にも、書き添えておきましょう。内弟子、奥座敷にて家元の膝に休む、と。うふふ❤よいお役目でございます❤」
ミナセ「では、眠る前にすっきりいたしましょう。口移しで濃茶を、とろり。両の乳首を、きゅっとつまんで❤」
ミナセ「お耳に舌を差し入れて、お道具は根元から先まで、指の輪で、すうっ、すうっ。みな一緒に・・・❤」
ミナセ「数えてさしあげます。お耳の奥で、聞いてくださいませ。三つ・・・二つ・・・一つ・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ミナセ「まあ、お胸まで飛んで。灯りに照らされて、白く光っております。ん・・・ぺろ。濃いお味でございます❤」
ミナセ「指で掬って・・・ちゅぷ。甘露がよう回った味。あなたのお体が、月白流に馴染んだ味です❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤いえもと、さま・・・❤」
ミナセ「はい、ここにおります。膝の上から、どこへも行きません。あなたも、どこへも行かなくてよいのです❤」
ミナセさんは懐紙で僕の胸を拭き清めると、そっと頭を撫で、膝の上で僕の体の向きを直した。短檠の灯りが一段と細められる。
ミナセ「さあ、お眠りなさいませ。もう、耳にも胸にも触れません。お道具にも、もちろん❤」
ミナセ「十二碗目は、寝かしつけの一服。わたくしの唇から、白湯のように薄い濃茶を。・・・とろ・・・とろ・・・❤」
ミナセ「まぶたが落ちてまいりましたね。唇を重ねたまま、くるり、くるり。眠りの縁で、いちばん気持ちよくなりなさい❤」
ミナセ「乳首にも、お耳にも、触れません。ただ唇から、とろり、とろり。膝の温かさと、お茶の甘さだけ❤」
僕「ねむ・・・り、ながら・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤寝入りばなに、口移しだけで。これで十二碗、家元預かりでございます。おやすみなさいませ、あなた❤」
それから僕は、奥座敷で月白流の内弟子として暮らしている。宿の布団は、とうに引き払ってしまった。
夜になっても、ひとりでは眠れない。目を閉じても耳が冴え、胸がうずいて朝を迎えてしまう。家元が正座して膝を叩き、耳と胸を撫でて、口移しの一服をくれた時だけ、眠りはやってくる。
ミナセ「あら、今夜も眠れませんか。どうぞ、こちらへ❤」
ミナセ「右の耳から舐めましょうか、左からにしましょうか。胸は、もう袖の下で待っておりますよ。一服飲んだら、ゆっくりお休みなさいませ❤」
僕「はい・・・❤家元さまの、おひざ・・・❤」
枕元の菓子折りの中で、名簿は今夜も静かに閉じられている。
家元の膝枕の上でしか眠れない内弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

四畳半の茶室で家元のミナセさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、正座の甘い痺れに膝を崩したまま畳に倒れ込んでいた。
運ばれた先は奥座敷の夜咄の席だった。短檠の灯りひとつ、夜の冷気と炉の温もり。畳には九つの茶碗が並び、頭の下には何もなく、硬い畳の目が頬に食い込んでいる。
藤色の着物のミナセさんが灯りのそばに正座し、懐紙と筆を膝に置いた。「次の一服は、どなたのどのお作法で。どこから、どの順で。みな、ご自分でおっしゃいなさいませ」。
僕「はぁ・・・❤あたま、が・・・いたい・・・❤」
ミナセ「畳に直に寝ては、首が痛みますね。枕が欲しいのでしょう？でも、所望なさらなければ差し上げられません❤」
ミナセ「座布団もございます。箱枕も、そば殻の枕も。それとも・・・うふふ❤」
ミナセ「お稽古の献立は、みな所望から。何を、誰に、どの順で。夜咄の席で決めたことは、毎晩繰り返されます❤」
ミナセさんは着物の裾を整え、正座の膝をぽん、と軽く叩いた。その音を聞いただけで、痺れた体が勝手にそちらへ這い寄ろうとする。
ミナセ「あら、這っていらっしゃる。でも、まだ届きません。所望を、お口でおっしゃってから❤」
ミナセ「畳を這う音、衣擦れのよう。うふふ❤そんなに、この膝が恋しいの？指一本分、足りませんね❤」
僕「ひざ・・・ひざまくら、を・・・しょもう、します・・・❤」
ミナセ「うふふ❤承りました。懐紙に、一行目を。「正座の膝枕」・・・さらさら❤」
ミナセ「では、どうぞ。頭をこちらへ。・・・はい、よくおいでになりました❤」
ミナセ「首の後ろに、わたくしの膝のくぼみ。ちょうど、あなたの頭の形。うふふ❤誂えたようでございますね❤」
柔らかな太ももに頭を乗せた途端、畳の硬さが嘘のように消えた。藤色の着物ごしに温もりが伝わり、伽羅の香りが鼻をくすぐる。見上げると、灯りの影の中でミナセさんが微笑んでいた。
ミナセ「お召し物も、脱ぎましょうね。膝枕の上では、何も隠さないもの。わたくしがほどいてさしあげます❤」
ミナセ「外套の紐を解いて、シャツの釦を外して。頭は膝に乗せたまま、腕だけ、そっと袖から抜いて❤」
ミナセ「まあ、お道具がもうこんなに。膝に頭を乗せただけで、先から露を垂らして❤」
ミナセ「わたくしも、衿をゆるめますね。仰向けのお顔の上に、胸がかかるくらいに・・・❤」
僕「むね、が・・・❤かお、に・・・❤」
ミナセ「うふふ❤重たいでしょう。胸の下から、お顔を覗かせて。灯りが遮られて、ここはわたくしの影の中❤」
着物の衿がくつろげられ、白い胸の丸みが目の前に垂れ下がった。膝と胸に挟まれて、僕の視界は藤色と白だけになる。
ミナセ「さて、次の所望です。お耳と、お胸と、どちらから責めてほしいのです？」
ミナセ「お耳なら、右か左か。お胸なら、右か左か。ちゃんと、順番まで言うのですよ❤」
僕「そ、そんな・・・❤いえ、ない・・・❤」
ミナセ「言えないのなら、何もいたしません。膝枕だけ。ただ、お髪を撫でているだけ❤」
ミナセ「すう・・・すう・・・指で、前髪を梳いて。額から、こめかみへ❤」
ミナセ「こめかみから、耳のすぐ手前まで。でも、お耳には触れません。うふふ❤お耳が、ぴくぴくと待っている❤」
ミナセ「喉も渇いておいででしょう。所望がなくとも、これは亭主のおもてなし。濃茶を含んで・・・上から、とろり❤」
仰向けの唇に濃茶を含んだ唇が重なり、ぬるいとろみが少しずつ喉へ落ちてくる。舌を三度くるりと回され、飲み干した唇をちろりと舐め取られた。
ミナセ「これで十碗目でございます。お顔がとろんとして。お道具が、宙でひくひくと震えておりますよ❤」
ミナセ「お道具には、指先だけ。裏の筋を、根元から先へ、すうっ。先の露を、くるりと塗り広げて❤」
ミナセ「すうっ、くるり。すうっ、くるり。膝の上で、頭がことことと揺れて。うふふ❤腰が浮いてまいりました❤」
僕「あっ、あっ❤で、でちゃう・・・❤」
ミナセ「いけません。指を離して、髪を撫でるだけに戻します。うふふ❤お耳まで真っ赤❤」
ミナセ「お耳も、お胸も、まだ何もしておりませんのに。さあ、どちらから？順番まで、おっしゃいなさい❤」
僕「みぎ、の・・・みみ、から・・・おねがい、します・・・❤」
ミナセ「右の耳から、ですね。懐紙に、二行目を。「右耳」・・・さらさら❤」
ミナセ「ご自分で言った順番、お忘れにならないように、墨で書いておきますからね❤」
ミナセ「では、お顔を少し左へ。右の耳を、上に向けて。縁を、舌で・・・つうっ❤」
濡れた舌先が耳の縁を下から上へゆっくりとなぞり、耳たぶをちゅぷりと唇に含まれた。ぞくりとした痺れが首筋から背骨へ走り、膝枕の上で肩が跳ねる。
ミナセ「うふふ❤耳たぶを、ころころ。耳の後ろの柔らかいところに、唇をあてて、ちゅ❤」
ミナセ「耳の溝を、一本ずつ舌でたどって。上の渦から、下の渦へ。ちろ・・・ちろ・・・ぬちゅ❤」
僕「ひぁっ❤みみ、とけちゃう・・・❤」
ミナセ「お作法を囁いてさしあげますね。茶碗は右手で取り、左の掌に。手前に二度、回して・・・❤」
ミナセ「お茶をいただいたら、飲み口を指で拭う。こう・・・ちろり。耳の穴の入り口を、舌で拭うように❤」
ミナセ「囁くたびに、息がお耳の中へ。ふう・・・耳の穴の奥まで、わたくしの声が入っていく❤」
ミナセ「次は？お胸はどちらから？お耳を舐めながら、お待ちしておりますよ。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・❤」
僕「ひだり、の・・・むね・・・❤」
ミナセ「左の乳首。三行目に書きます。袖の下から手を入れて・・・こり・・・こり・・・❤」
ミナセ「着物の袖に隠れて、見えませんね。つまんで、ころり。引いて、ぷるん。指の腹で押しつぶして、くりくり❤」
ミナセ「右の耳を舐めて、左の乳首をつまんで。対角に責められると、お体の真ん中が、きゅうっとなるでしょう❤」
ミナセ「あなたが決めた順番ですよ。わたくしは、書かれたとおりにしているだけでございます❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤みみと、むねっ❤」
ミナセ「喉が渇いたでしょう。濃茶を含んで・・・仰向けのお口へ、上から、とろり❤」
僕「んく・・・❤こく・・・❤」
ミナセ「耳から離れた唇が、今度はお口へ。乳首の指は、止めませんよ。こり、とろり、こり、とろり❤」
仰向けの喉へ、ぬるいとろみがゆっくり落ちてくる。甘露の甘さが胸へ下腹へと広がり、左の乳首がじんと疼いた。
ミナセ「舌で三度、くるり、くるり、くるり。飲み干した唇を、ちろりと舐めて。これで十一碗目でございます❤」
ミナセ「お耳、乳首、口移し。お道具が跳ねて、わたくしの胸を叩いております。触れてもいないのに❤」
ミナセ「あと一碗で、家元預かり。畳のお茶碗、数えてごらんなさいませ。十一。灯りを映して、みな藤色に❤」
ミナセ「少しだけ、お道具にもご褒美を。指の背で、裏の筋をすうっ。お耳はちゅぷ、乳首はこり❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ・・・❤」
ミナセ「いけません。みな離して、膝枕だけ。うふふ❤腰が、灯りの下で泳いでおりますよ❤」
ミナセ「懐紙の献立は、まだ途中。右耳、左胸・・・その次は？左の耳？右の乳首？」
ミナセ「耳の穴に、ふう・・・と息だけ。乳首の先を、爪の先でかすめるだけ。決めてくださらないと、このまま❤」
ミナセ「それとも・・・一つずつでは、もう足りないのかしら。お口で、正直におっしゃいなさいませ❤」
ミナセ「右の耳だけでは寂しい。左の胸だけでも寂しい。お顔に、そう書いてございますよ❤」
僕「りょうほう・・・どうじに・・・❤」
ミナセ「うふふ❤ようお言いになりました。お客さま・・・いいえ、あなた。四行目、「両方同時に」・・・さらさら❤」
ミナセ「これで献立がそろいました。明晩からは、この四行を毎晩。書いた順に、一行も欠かさずに❤」
ミナセ「お顔を上に向けて。両の耳を、交互に舐めて・・・両の乳首を、袖の下で同時に、きゅっ❤」
ミナセ「膝枕の上から、逃げられませんね。首は膝のくぼみに、お顔は胸の影に。お耳もお胸も、わたくしの手の中❤」
ミナセ「右の耳にちゅぷ、左の耳にちゅぷ。乳首はずっと、こりこり、ころころ。お道具は、指の輪で先だけ、くるり❤」
僕「ぜんぶ・・・❤いっしょ、にっ❤」
ミナセ「口移しも、重ねますよ。濃茶を含んで、唇を重ねて、とろり。乳首をきゅっとつまんで、お道具をすうっ❤」
ミナセ「数えてさしあげます。お耳の奥で、お聞きなさいませ。三つ・・・二つ・・・一つ・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ミナセ「まあ、わたくしの胸まで飛んで。灯りに照らされて、白く光っております。ん・・・ぺろ。濃いお味でございます❤」
ミナセ「献立どおり、よう出しました。懐紙は、この茶碗の下に敷いておきましょう。あなたの枕元に❤」
ミナセ「毎晩、この茶碗を見てから眠るのですよ。茶碗の下の献立を、ご自分の声で読み上げてから❤」
ミナセさんは空の茶碗を僕の枕元の畳に伏せず、上向きに置き、その下に献立を書いた懐紙を挟んだ。それから濃茶の碗を唇へ運ぶ。
ミナセ「十二碗目は、わたくしの唇から。お耳にも、胸にも、お道具にも触れません。膝枕の上で、口移しの濃茶だけ❤」
僕「いえもと、さまの・・・おくち・・・❤」
ミナセ「とろ・・・とろ・・・舌で三度、くるり、くるり、くるり。仰向けのまま、喉の奥へ❤」
ミナセ「膝の温もりと、お茶の甘さ。それだけで、お体がほどけていく。うふふ❤お道具が、ひとりでに跳ねて❤」
僕「こいちゃ、だけ・・・で・・・❤❤」
（射精）
ミナセ「うふふ❤濃茶だけで、また。これで十二碗、家元預かりでございます。さあ、お眠りなさいませ。この膝の上で❤」
それから僕は、月白流の内弟子として奥座敷で暮らしている。枕元には、いつも茶碗がひとつ置かれ、その下に献立の懐紙が挟まれている。
夜になると、僕は自分から献立を読み上げる。正座の膝枕、右の耳、左の胸、両方同時に。その順で責められ、口移しの一服をもらった後でなければ、どうしても眠ることができない。
ミナセ「今宵も、献立を読み上げてくださいませ❤」
ミナセ「枕元の茶碗、ちゃんと見えますね。さあ、一行目から❤」
僕「ひざまくらを・・・❤みぎのみみから・・・❤」
短檠の灯りの下、今夜も家元が膝をぽんと叩く。
自ら所望した順番どおり、家元の膝枕でしか眠れない内弟子として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

稽古の間でコトネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、並んだ座布団のひとつに正座したまま動けなくなっていた。
水屋を抜けた先の板の間と畳の稽古場。足袋の擦れる音だけが響く。畳の縁には、すでに六つの茶碗が並んでいた。お稽古の段に入った体は、茶筅の音がするたびに背筋が震える。コトネさんは道具箱から真新しい茶筅を取り出し、きちんと三つ指をついた。
僕「はぁ・・・❤また、まけ・・・❤」
コトネ「失礼いたします、お客さま。本日の勝負は、わたしの勝ちでございます。お作法どおり、お稽古のお相手をお願いいたしますね。」
コトネ「わたし、まだ内弟子の身で、相手役の方がいないと茶筅の稽古ができないのです。ですから、お客さまに座っていただきます❤」
コトネ「茶筅の稽古には、お肌が要ります。お召し物を、失礼いたします。外套、シャツ・・・下もすべて❤」
コトネさんは几帳面な手つきで僕の服をたたみ、座布団の脇に重ねていった。裸で正座させられた僕の脚の間で、おちんちんがすでに固く反り返っている。
コトネ「まあ・・・お客さまのおちんちん、もうお稽古の支度ができていらっしゃる。甘露が効いているのですね❤」
コトネ「先からお露が垂れて、座布団に染みております。あとでお掃除いたしますから、お気になさらず。お客さまは、背筋を伸ばしていてくださいませ❤」
コトネ「わたしも、衿を少しゆるめますね。袖が茶筅に引っかかると、お稽古になりませんので。・・・失礼いたします❤」
萌黄色の稽古着の衿が左右に開かれ、形のよい胸がのぞいた。コトネさんは僕の背後に膝をつき、その素肌を僕の背中にぴたりと寄せる。耳のすぐ後ろで、彼女の真面目な呼吸が聞こえた。
コトネ「では、お稽古を始めます。まずは、乾いた穂先で。茶筅を温める前の、いちばんやわらかな時です❤」
コトネ「お胸の先に、そっと当てて・・・さわ・・・さわ・・・❤穂先で、撫でるだけでございます❤」
コトネ「乳輪のまわりを、ぐるりと一周。それから、先のほうへ少しずつ。穂先が肌に吸いつくようでございましょう❤」
僕「ひぁっ❤くすぐった・・・❤」
コトネ「くすぐったいのは、最初だけでございます。細い穂が百本近く、乳首の上を通っていくのです。さわ・・・さわさわ・・・❤」
コトネ「あ、乳首がぷくっと起き上がってまいりました。穂先の一本一本に、引っかかるように。反対側も、同じだけ撫でておきますね❤」
コトネ「さわ・・・さわ・・・❤左右そろえてお稽古するのが決まりです。お相手さまのお胸は、正直でございますね❤」
（くすぐったいだけのはずなのに・・・）穂先が通るたびに、乳首の先からじんわりとした熱が胸の奥へ染みていく。正座の膝の上で、僕の指がぎゅっと握られていた。
コトネ「次は、点てる速さで参ります。茶碗の中で茶筅を振る、あの速さです。しゃかしゃか・・・❤」
コトネ「しゃかしゃかしゃか・・・❤手首だけで、前後に細かく。乳首の上を、穂先が行ったり来たり❤」
コトネ「わたし、この速さを覚えるのに三年かかりました。お相手さまは、三日で覚えてくださいませね❤」
僕「あっ、あっ、あっ❤はやいっ❤はやいですっ❤」
コトネ「これが正しい速さでございます。遅いとお茶が泡立ちません。しゃかしゃかしゃかしゃか・・・❤」
コトネ「お客さまのおちんちんが、穂先の音に合わせてぴくぴく跳ねております。しゃかしゃか・・・ぴくっ、しゃかしゃか・・・ぴくっ❤」
コトネ「お稽古の音で、お体が震えるのはお作法が身についてきた証でございます。これで八碗目、でございますね❤」
僕「はち・・・❤もう、そんなに・・・❤」
コトネ「はい、八碗目でございます。濃茶の段に入りましたので、これからはお膝を崩せなくなりますよ❤」
コトネさんは片手で茶筅を振りながら、もう片方の手で畳の縁に茶碗をひとつ、ふたつと足した。並んだ茶碗が八つになる。
コトネ「では、膝のお稽古も。座布団の上で、少し脚をお開きくださいませ。わたし、お隣で正座いたします❤」
コトネ「正座した膝を、お客さまのおちんちんの下に。こう、すっと差し入れて・・・稽古着越しに、ぐっと押し上げます❤」
コトネさんの正座の膝が、僕の脚の間に滑り込んできた。萌黄の稽古着の布越しに、硬い膝頭がおちんちんの裏筋を下から押し上げる。
コトネ「お膝で、お腹に押しつけるように・・・ぐり・・・ぐり・・・❤布が擦れる音、お聞きになれますか❤」
僕「ひぃっ❤ひざ、かたいっ・・・❤」
コトネ「膝をにじるお作法と同じでございます。畳の上を進む時のように、少しずつ前へ。にじ・・・にじ・・・❤」
コトネ「膝頭で、裏のすじを根元から先へ、ぐうっと。先まで来たら、くるりと膝を回して❤」
コトネ「茶筅のほうは、止めませんよ。お膝はおちんちん、茶筅は乳首。しゃかしゃか・・・ぐりぐり・・・❤」
コトネ「あら、お露で稽古着が濡れてまいりました。膝のところだけ、萌黄が濃くなって。あとで、お洗濯いたしますね❤」
僕「だめっ❤でちゃうっ、でちゃいますっ❤」
コトネ「いけません、お客さま。お稽古の途中で粗相をしては。・・・はい、膝も茶筅も、止めます❤」
膝がすっと引かれ、穂先も胸から離れた。行き場を失った熱が腰の奥で暴れ、僕は正座の姿勢のまま、前へ倒れそうになる体を必死に支えた。
コトネ「お稽古は、お相手さまが務めてくださらないと続けられないのです。お客さまは、わたしのお相手を務めてくださいますか？」
コトネ「お務めいただけないなら、今日のお稽古はここまで。このまま、正座でお帰りいただくことになります❤」
僕「お、おあいてを・・・つとめます・・・❤」
コトネ「ありがとうございます❤では、今日からあなたはわたしのお稽古のお相手さまでございます❤」
コトネ「お稽古のお相手さまには、濡れた穂先をお使いいたします。茶筅を、ぬるいお湯にくぐらせて・・・ちゃぽん❤」
コトネ「ほら、穂先がしっとり濡れて、一本一本がまとまってまいりました。乾いた時とは、まるで違う感触ですよ❤」
コトネ「乳首に当てて、泡立てます。しゃかしゃかしゃか・・・❤ぬるぬるの穂先で、先だけを細かく❤」
僕「あひぃっ❤ぬるぬるっ❤ちくび、とけるっ❤」
コトネ「お湯と、お相手さまの汗で、乳首の上に、小さな泡が立ってまいりました。しゃかしゃか・・・ぷちぷち❤」
コトネ「泡がはじけるたびに、乳首がひくん、ひくん、と。まるで、お茶の表面みたいでございます❤」
コトネ「次は、「の」の字に回します。茶を点て終える時の、仕上げの動きです。くる・・・くる・・・くるり❤」
コトネ「左の乳首に「の」の字、右の乳首にも「の」の字。左右を替えて、何度でも❤」
僕「ひゃうっ❤まわされ、るとっ❤」
コトネ「最後に「の」の字の書き終わりで、先を穂先でちょんと弾くのです。ちょん・・・ほら、お声が跳ねました❤」
コトネ「お膝のお稽古も、もう一度。今度は濡れた稽古着で、にじ・・・にじ・・・さっきより、よく滑りますね❤」
僕「あっ❤あっ❤りょうほう、きもちいっ❤」
コトネ「あら、またおちんちんが震えて。はい、お預けでございます。茶筅も膝も、すっと離しますね❤」
二度目の寸止め。（もう少しで・・・もう少しで・・・）濡れた乳首が稽古場の冷たい空気に触れ、きゅうっと縮こまる。
コトネ「お相手さま。続けてほしい時は、どう申し上げるのでしたか。お稽古の言葉で、お願いいたします❤」
僕「もっと・・・あわだてて、ください・・・❤」
コトネ「はい、かしこまりました❤では、ご自分からお胸を差し出してくださいませ。背筋を反らせて、穂先のほうへ❤」
言われるまま、僕は正座のまま胸を反らせ、コトネさんの茶筅へ差し出していた。それが相手役の作法なのだと、体が先に覚えてしまっていた。
コトネ「お上手でございます❤仕上げのお点前です。茶筅は乳首、お膝はおちんちん❤」
コトネ「濡れた稽古着のお膝で、おちんちんをお腹に押しつけて、にじにじと、根元から先まで❤」
コトネ「空いた手でも、反対の乳首をきゅっ、きゅっとつまんで差し上げます。しゃかしゃか・・・ぐりぐり・・・きゅっ❤」
コトネ「いちばん速く点てますね。しゃかしゃかしゃかしゃかしゃか・・・❤数えます、お相手さま❤」
コトネ「三・・・しゃかしゃか❤二・・・ぐりっ❤一・・・きゅっ❤」
コトネ「・・・零❤どうぞ、お出しくださいませ❤」
僕「ああぁぁっ❤❤でますっ、でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コトネ「まあ・・・わたしのお膝に、たくさん。稽古着が真っ白でございます。ん・・・ぺろ・・・濃うございますね❤」
コトネ「お稽古の汚れは、お稽古の証。この稽古着は、洗わずに取っておきます。お相手さまと初めて点てた日の記念に❤」
コトネ「お胸は、まだぴんと立ったまま。茶筅の穂先を、待っていらっしゃいますね。真面目なお胸でございます❤」
コトネさんは茶筅をお湯に浸し直すと、今度は膝も手も使わず、僕の胸の前で穂先だけを構えた。
コトネ「もう一度、茶筅だけで参ります。おちんちんには触れません。お耳で、よくお聞きくださいませ❤」
コトネ「しゃかしゃかしゃか・・・❤乳首の上で、音を立てて・・・くるり、と「の」の字❤」
僕「あ・・・おとが・・・また、きちゃう・・・❤❤」
（射精）
コトネ「茶筅の音と穂先だけで。お相手さま、立派なお稽古でございました。これで十碗目でございます❤」
並んだ十の茶碗。気がつけば僕は、空いた茶碗を手に取り、コトネさんの前に差し出していた。胸を反らせたまま、次の一服を待って。
コトネ「まあ、ご自分から。明日も、お稽古のお相手をお願いいたしますね❤」
それから僕は、稽古の間の座布団に毎朝座っている。月白流の内弟子たちが茶筅の稽古をするたび、相手役に呼ばれるのはいつも僕だった。
困ったことに、どこかで茶筅を振る音がするだけで、乳首がぴんと立ってしまう。シャツの布地に擦れるのさえ辛く、稽古の間に着くころには、もう胸を反らせて待っている。
コトネ「おはようございます、お稽古のお相手さま。しゃかしゃか・・・❤」
僕「あっ・・・❤おねがい、します・・・❤」
今日も稽古表の相手役の欄には、僕の名前が書かれている。
茶筅の音で胸を差し出すお稽古のお相手として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

手番の合間に水屋へ下がった僕は、そこでひとり自分を慰めてエナジーを漏らし、コトネさんとの勝負に敗れてしまった。
道具の棚の陰で竹の簀の子に座り、シャツをはだけて、硯箱から借りた柔らかな筆を胸に当てる。穂先で乳首を、茶筅を振るあの速さを真似て、細かく細かく掃き続けた。さわさわと乾いた音がするたび、乳首がきゅうっと尖っていく。おちんちんには一度も触れていないのに、下衣の中は雫で濡れていた。
暖簾の隙間から半東のアオイさんがくすりと笑って去り、ほどなく、半東の知らせで来たコトネさんが真っ赤な顔で立っていた。
僕「さわ・・・さわ・・・❤あ、あっ・・・❤」
コトネ「し、失礼いたします、お客さま。その・・・筆で、何をなさって・・・あっ、い、いえ、見ればわかります❤」
僕「こ、コトネさん・・・❤これは、その・・・❤」
コトネ「茶筅の真似、でございますね。先ほどの勝負で、わたしがお見せした穂先の速さを、筆で❤」
コトネ「勝負の途中で急にいなくなられて、エナジーが漏れていくのが分かりました。まさか、こんなお稽古をなさっていたなんて❤」
コトネ「けれど、速さが違います。穂の数も、しなりも、まるで違います。それでは、お稽古になりません❤」
コトネ「わたし、間違ったお稽古は見過ごせないのです。茶室の真ん中で、やり直していただきます。お点前どおりに、最初から❤」
筆を取り上げられ、手を引かれて四畳半の茶室へ連れていかれる。畳の真ん中に仰向けに寝かされ、残りの服も几帳面にたたまれていった。
コトネ「まあ・・・お客さまのおちんちん、もうこんなに。筆で乳首を掃いていただけで❤」
コトネ「お露が、お腹の上に垂れて。あとでお掃除いたしますから、お客さまは、動かずにいてくださいませ❤」
コトネ「おちんちんには、触れていらっしゃらなかった。そこだけは、正しいお作法です。お稽古は乳首だけ、でございますから❤」
コトネ「わたしも、衿を少しゆるめますね。袖が茶筅に引っかかりますので。・・・失礼いたします❤」
萌黄色の稽古着の衿が開かれ、形のよい胸がのぞく。コトネさんは僕の脇に正座すると、道具箱から茶筅をふたつ取り出して並べた。
コトネ「お客さまがお使いになっていたのは筆。こちらが本物の茶筅でございます。穂先の数、ご覧になれますか？」
コトネ「細い穂が、ひとつの茶筅に八十本ほど。筆の毛よりも少し硬くて、それでいて、しなやかなのです❤」
コトネ「わたしが毎晩、ひとつずつ穂を整えております。一本でも曲がっていたら、お茶もお客さまも、きれいに泡立ちませんもの❤」
コトネ「では、お稽古の最初から。まずは、乾いた穂先で撫でるだけ。さわ・・・さわ・・・❤」
僕「ひぁっ❤ふでと、ちがう・・・❤」
コトネ「そうでしょう。穂の一本一本が、乳首の上でぱらぱらと弾けていくのです❤」
コトネ「乳輪のまわりを、ぐるりと。それから、先のほうへ、さわ・・・筆では、この弾ける感じはございません❤」
コトネ「反対のお胸も、同じだけ。左右そろえるのが、月白流のお稽古です。さわ・・・さわさわ・・・❤」
コトネ「お客さまは水屋で、右ばかり掃いていらっしゃいましたね。左が寂しそうに尖っておりました❤」
（筆でやっていたのと、全然ちがう・・・）一本一本の穂が乳首の先を弾き、ぱらぱらと細かい痺れが胸の奥へ散っていく。触れているのは胸だけなのに、腰がひくりと浮いた。
コトネ「次は、点てる速さで参ります。お客さまは水屋で、このくらいの速さでなさっていましたね。さっ・・・さっ・・・」
コトネ「遅すぎます。本当は、これくらい。しゃかしゃかしゃかしゃか・・・❤」
僕「ひっ❤ふでより、ずっと・・・❤」
コトネ「はい、筆ではこの速さは出せません。毛が寝てしまって、ただ撫でるだけになるのです。茶筅の穂は、どれだけ速くても立ったまま❤」
僕「あっ、あっ、あっ❤はやいっ、はやいぃっ❤」
コトネ「手首だけで、前後に細かく。肘は動かしません。しゃかしゃかしゃか・・・❤」
コトネ「穂先は肌から離さず、乳首の先だけを往復させるのです。茶碗の底を削らないように、軽く、速く❤」
コトネ「お客さまのおちんちんが、音に合わせて跳ねております。しゃかしゃか・・・ぴくっ・・・しゃかしゃか・・・ぴくっ❤」
コトネ「これで六碗目でございます。水屋でのおひとりの分は、お稽古に数えませんからね❤」
コトネさんは律儀に茶碗を一つ、畳の縁に足した。そして茶筅を持ったまま、正座の膝をすっとにじらせて、僕の腰の横へ寄った。
コトネ「お膝のお稽古も、いたしましょう。仰向けのお客さまのおちんちんを、上から、膝で押さえます❤」
コトネ「正座のまま、膝をにじって進むのは茶室でいちばん大切な動きです。その膝で、お稽古してさしあげますね❤」
コトネ「稽古着越しに、お腹へ押しつけるように・・・ぐうっ・・・❤膝頭で、裏のすじに乗って❤」
僕「ひぃっ❤ひざ、おもいっ❤」
コトネ「重くはございません。わたし、体重はかけておりませんもの。にじ・・・にじ・・・と擦るだけ❤」
コトネ「根元から、先のほうへ。先まで来たら、膝頭をくるりと回して。白足袋のつま先で、お腹をとんとん❤」
コトネ「膝で押さえたまま、茶筅は乳首に。にじ・・・しゃかしゃか・・・にじ・・・しゃかしゃか・・・❤」
コトネ「あら、稽古着のお膝が濡れて萌黄が濃くなってまいりました。お客さまのお露でございますね❤」
コトネ「お膝の下で、おちんちんがびくびくと押し返してまいります。けれど、膝からは逃げられませんよ❤」
僕「だめっ❤でちゃいますっ❤」
コトネ「いけません、お稽古の途中です。お膝も茶筅も、止めます。・・・はい、ぴたり❤」
膝も穂先も離れ、張りつめた乳首とおちんちんだけが空気の中で震えた。水屋でひとりの時には、ここまで昇ったことはなかった。
コトネ「お客さま。また水屋で、筆でなさいますか？それとも・・・」
僕「ちゃせんで・・・してください・・・❤ほんものの、ちゃせんで・・・❤」
コトネ「かしこまりました❤では、濡れた穂先で参ります。ぬるいお湯にくぐらせて・・・ちゃぽん❤」
コトネ「ほら、穂先がしっとりまとまりました。筆を舐めて濡らしても、こうはなりませんよ❤」
僕「ぬれて、る・・・❤あ・・・❤」
コトネ「濡れた穂先は、乾いた穂先よりずっと肌に吸いつくのです。乳首をくるんで、離しません❤」
コトネ「乳首に当てて、泡立てます。しゃかしゃかしゃか・・・❤ぬるぬるの穂先で、細かく❤」
僕「あひぃっ❤ぬるぬるっ❤とける、とけるっ❤」
コトネ「乳首の上に、小さな泡が立ってまいりました。しゃかしゃか・・・ぷちぷち・・・お茶を点てた時と、そっくりでございます❤」
コトネ「泡を穂先ですくって、もう一度、乳首に乗せて。しゃか・・・ぷち・・・しゃか・・・ぷち❤」
コトネ「ですが、まだ速さが足りません。お客さまは、正しい速さをご存じないのですよね❤」
僕「ただしい、はやさ・・・❤おしえて、ください・・・❤」
コトネ「はい、お教えいたします❤けれど、その前に。お膝をもう一度、上から❤」
コトネ「にじにじ・・・しゃかしゃか・・・あら、また跳ねて。はい、止めます❤」
コトネ「いま出してしまったら、本当の速さを知らないままになります。もう少しだけ、我慢してくださいませ❤」
二度目の寸止め。泡立てられた乳首の先で小さな泡がはじけ、そのたびに胸がひくひくと痙攣した。
コトネ「今のが、お稽古の速さ。ここからが、本当の速さでございます。ふたつ目の茶筅も、濡らして・・・❤」
コトネ「右手に一本、左手に一本。両方の乳首を、同時に点てます。わたしも、これは初めてのお稽古です❤」
コトネ「お相手さまのためだけの、特別なお稽古。わたし、ずっと試してみたかったのです。失礼いたします❤」
コトネ「お膝はおちんちんに乗せて、根元から先へ、にじにじと。・・・参ります❤」
コトネ「しゃかしゃかしゃかしゃかしゃか・・・❤左右同じ速さで、手首だけで。これが、月白流のいちばん速い点て方です❤」
僕「ああぁっ❤りょうほうっ❤はやすぎっ❤」
コトネ「数えます、お稽古のお相手さま。三・・・しゃかしゃか❤二・・・にじっ❤」
コトネ「一・・・しゃかしゃかしゃか❤・・・零❤どうぞ、お出しくださいませ❤」
僕「ああああぁっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
コトネ「まあ・・・お腹にも、胸にも。わたしのお膝も、真っ白でございます。ん・・・ぺろ・・・濃うございますね❤」
コトネ「お稽古着は、洗わずに取っておきます。初めて二本の茶筅で点てた日の記念に。わたしのお稽古帳にも、書いておきますね❤」
コトネ「筆では、こんなに出せませんでしたでしょう。本物の茶筅の、お稽古の力です。これで八碗目❤」
コトネさんは茶筅を一本だけ手に取ると、膝も手も離して、穂先を僕の右の乳首の上にそっと置いた。
コトネ「仕上げは、「の」の字でございます。おちんちんには触れません。穂先を、ゆっくり回すだけ❤」
コトネ「お稽古の最後は、いつも静かに。泡の表面を整えるように、穂先を乳首の上でそっと回すのです❤」
コトネ「くる・・・くる・・・くるり❤左の乳首にも、くる・・・くるり❤書き終わりで、ちょん❤」
僕「あ・・・まわされる、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
コトネ「穂先の「の」の字だけで、お出しになりました。これで十碗目でございます。お稽古のお相手さま❤」
コトネ「この茶筅は、お相手さま専用にいたします。水屋の棚に、いつも置いておきますね。筆は、もう使わないでくださいませ❤」
コトネ「もし水屋で茶筅の音が聞こえたら、それはお稽古のお誘いでございます。胸を差し出して、お待ちくださいね❤」
それから水屋の棚には、僕の名を書いた札の付いた茶筅が置かれるようになった。コトネさんのお稽古がある日は、朝からその茶筅で乳首を点てられる。
どこかで茶筅を振る音がするだけで、乳首がぴんと立ってしまう。筆を見ても、もう何も感じない。僕の胸が求めているのは、あの八十本の穂先だけだった。
コトネ「お相手さま、お稽古のお時間です。しゃかしゃか・・・❤」
僕「あっ・・・❤おねがい、します・・・❤」
今日もまた、水屋の棚から専用の茶筅が下ろされる。
茶筅の音で乳首の立つお稽古の相手役として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

水屋で内弟子のコトネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、竹の簀の子の上に膝をついていた。
「今日はお帰りくださいませ」と頭を下げられ、菓子折りを渡された。包みの結び目には、真新しい茶筅がひとつ添えられている。首をかしげながら宿へ戻ろうとしたが、露地の飛び石の途中で足が止まった。
月明かりの露地は、苔と濡れた青葉の匂いがした。蹲踞に落ちる水音の脇に、萌黄色の稽古着のコトネさんが白足袋で正座していた。茶のおかっぱが夜風にさらりと揺れる。
僕「はぁ・・・❤コトネ、さん・・・❤」
コトネ「お待ちしておりました、お客さま。夜分に失礼いたします。明朝のお稽古の、下見にまいりました❤」
コトネ「その菓子折りに添えた茶筅、わたしが今朝、下ろしたばかりのものです。お稽古のお相手さまに、お渡しする印なんですよ❤」
コトネ「はい、お客さまはもう内弟子の名簿に載っております。菓子折りを受け取られた時に、家元さまが筆を入れられました❤」
僕「ぼ、僕・・・そんなつもりじゃ・・・❤」
コトネ「お気持ちはどうあれ、お作法ですので。明日から、わたしのお稽古のお相手を務めていただきます。そのための下見です❤」
コトネ「わたし、まだ茶筅の振り方が未熟で。家元さまに、毎朝お相手を立てて稽古するよう言いつけられているんです❤」
コトネ「お相手さまの胸で、穂先の加減を覚える。それが月白流の、茶筅の稽古です。真面目に務めますので、よろしくお願いいたします❤」
コトネ「失礼いたします。蹲踞の脇の石に、お座りくださいませ。シャツの前を、開けさせていただきますね❤」
コトネさんは真面目な顔のまま、僕の外套とシャツを丁寧に脱がせて畳んでいく。夜気に晒された胸で、乳首がきゅっと縮こまった。
コトネ「まあ、乳首がもう硬くなって・・・夜風のせいでしょうか。それとも、茶筅を見たからでしょうか❤」
コトネ「下も、失礼いたします。・・・あ。お客さまのおちんちん、もう上を向いて、先が濡れております❤」
コトネ「わたしも、稽古着の胸をゆるめます。お相手さまと肌を合わせるのも、お稽古のうちですので❤」
僕「コトネさん、の・・・むね・・・❤」
コトネ「あ、あまり見ないでくださいませ。・・・いえ、見ていただいて構いません。見られて乱れないのも、修行ですから❤」
萌黄色の合わせが開き、形のよい胸が月明かりにこぼれた。コトネさんは僕の隣に膝を寄せ、菓子折りから茶筅を抜き取って、その穂先を指でそっと整える。
コトネ「では、下見をはじめます。まずは、乾いた穂先で。乳首のまわりを、そうっと撫でますね❤」
コトネ「あ、でもその前に、茶筅を温めます。冷たい穂先では、お体が驚きますから。両手で包んで、はあっと息を・・・はい❤」
コトネ「さわ・・・さわ・・・竹の穂は、柔らかいでしょう？痛くはないはずです❤」
僕「ひぁっ❤くすぐった・・・❤」
コトネ「くすぐったいのは、はじめだけです。穂先の一本一本が、乳首の先をかすめていくのを感じてください❤」
コトネ「右の乳首を、くるりと一周。左の乳首も、くるりと一周。あ、先がつんと持ち上がってきました❤」
コトネ「乳輪の粒のひとつひとつを、穂先で数えるように、さわ、さわ。お相手さまの乳首、とても素直です❤」
コトネ「次は、お点前の速さで掃きます。茶筅を振るときと同じ、手首だけで。しゃかしゃか・・・しゃかしゃか・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤はやいっ❤」
コトネ「まだ半分の速さです。本当のお点前は、もっと細かく、もっと速く振るのですよ❤」
コトネ「しゃかしゃかしゃかしゃか・・・乳首の先だけを、穂先で。お客さまの背中が、反っていきますね❤」
コトネ「あ、逃げてはいけません。空いた手で、肩をそっと押さえます。胸は前へ、茶碗を差し出すように❤」
コトネ「そうです、胸を張って。お相手さまが胸を差し出す、わたしが穂先で応える。それがお作法です❤」
細かな穂先が目にも留まらぬ速さで乳首を掃き、そのたびに胸の奥から甘い痺れが湧き上がる。蹲踞の水音が、穂先の音にかき消されていった。
コトネ「はい、これで茶碗が二つ。九碗目になりました。石の上に、並べておきますね❤」
僕「きゅう、わんめ・・・❤ちゃわん・・・❤」
コトネ「はい、九つです。十二碗になったら、家元さまのお預かり。わたしのお稽古も、それまでは続きます❤」
コトネ「次は、濡れた穂先で。蹲踞の水に浸して・・・いえ、わたしの口で湿らせます。ちゅぷ❤」
コトネ「濡れた穂先は、泡立てるように使います。乳首を、くしゅくしゅ・・・お茶を点てるみたいに、細かく❤」
コトネ「お茶のきめは、泡の細かさで決まります。乳首の上でも、同じです。くしゅくしゅくしゅ・・・もっと細かく❤」
僕「ぬれて、るっ❤ちくび、ぬるぬるっ❤」
コトネ「はい、泡立ってまいりました。わたしの唾が、穂先で細かくなって、乳首のまわりに白い泡が❤」
コトネ「泡を、穂先の背で押しつぶして、また泡立てて、しゃかしゃか。乳首が泡に埋まって、見えなくなりました❤」
コトネ「お客さまのおちんちんも、先からとろとろ垂れて、石の上に小さな水たまりが❤」
コトネ「でも、茶筅はおちんちんには使いません。乳首だけです。それが、わたしの稽古ですので❤」
コトネ「では、正座の膝もお借りしますね。失礼いたします。おちんちんを、わたしの膝の間に・・・❤」
コトネさんは正座のまま膝をわずかに開き、そこへ僕のものを導いた。白足袋のかかとがお尻に当たり、稽古着越しの太ももが左右からむにゅりと挟み込む。
コトネ「正座の膝で、こすります。膝をすり合わせて、すりすり・・・穂先は、止めずに❤」
コトネ「しゃかしゃか、すりすり。しゃかしゃか、すりすり。お稽古は、拍子が大事です❤」
コトネ「膝の裏に、足袋のかかとが当たりますか？正座の形は崩しません。崩さないまま、すりすり、すりすり❤」
僕「ひざ、やわらか・・・❤すりすりって・・・❤」
コトネ「正座で鍛えた太ももですので。おちんちんを挟んだまま、少しだけ、ぎゅっと締めてみますね❤」
僕「あっ❤でそう・・・❤でそうっ❤」
コトネ「あ、いけません。膝を閉じて、穂先を離します。・・・ふう。危ないところでした❤」
コトネ「下見で出してしまっては、明日のお稽古になりませんので。おちんちん、ひくひくしておりますね❤」
コトネ「お客さま、明日の朝、ちゃんと水屋に来てくださいますか？来ないなら、この茶筅は返していただきます❤」
コトネ「返していただいたら、この穂先はほかのお相手さまの胸に。それでも、よろしいのですか？」
僕「あした、も・・・きます・・・❤」
コトネ「ありがとうございます❤では、お客さまではなく、お稽古のお相手さま、とお呼びしますね❤」
コトネ「お相手さまには、左右を替える作法を。右は乾いた穂先で、左は濡れた穂先で。しゃか・・・くしゅ・・・しゃか・・・くしゅ❤」
僕「みぎ、と・・・ひだり、ちがうっ❤」
コトネ「はい、違います。乾いた穂は、さらさらと鋭く。濡れた穂は、ぬるぬると柔らかく❤」
コトネ「次は、「の」の字に回します。乳首の先を中心に、穂先でゆっくり。の・・・の・・・の・・・❤」
コトネ「三回「の」の字を書いたら、最後に先っぽを、ちょん。の、の、の、ちょん❤」
僕「のの、じ・・・❤ぐるぐるって・・・❤」
コトネ「はい、十一碗目です。石の上の茶碗、数えてごらんくださいませ。どれも月の光を映しております❤」
コトネ「膝も、もう一度すりすり。今度は太ももで、おちんちんの根元から先まで。むにゅ・・・すりすり❤」
僕「ま、また・・・❤もうっ・・・❤」
コトネ「はい、止めます。穂先も、膝も、離しました。・・・乳首が、穂先を探してふるふるしています❤」
コトネ「お相手さま、正直におっしゃってください。今、いちばん欲しいのは何でしょうか？」
僕「ほさき、が・・・ほしい、です・・・❤」
コトネ「はい、承りました❤では、下見の仕上げをいたします。両手に茶筅を持ち替えて・・・❤」
コトネ「右の乳首は速く、左の乳首は「の」の字。おちんちんは、膝でぎゅっと挟んで。しゃかしゃかしゃか・・・すりすりすり❤」
コトネ「お相手さま、茶筅の音をよく聞いてください。この音を、明日も、明後日も、毎朝聞くことになりますから❤」
僕「しゃかしゃか・・・❤きこえ、るっ❤」
コトネ「はい、その音で胸を差し出してください。自分から、張って・・・そうです。とても上手なお相手さまです❤」
コトネ「数えます。しゃかしゃか・・・三つ。すりすり・・・二つ。の・・・一つ・・・ぜろです❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
コトネ「あ・・・稽古着の膝に、たくさん。温かいです。ふふ❤少しだけ、いただきますね。ぺろ❤」
コトネ「甘露の甘さが混じっております。お相手さまのお体、もう月白流のお茶に馴染んでおられますね❤」
コトネ「乳首も、泡だらけで真っ赤です。明朝までに、しっかり休ませてください。・・・と言いたいところですが❤」
コトネさんは懐紙で膝を拭うと、茶筅を蹲踞の水でそっと濯いだ。穂先から雫が落ち、ちゃぷんと水音がする。
コトネ「最後に、もうひとつだけ。おちんちんにも、膝にも触れません。穂先だけで、乳首をそっとなぞります❤」
コトネ「すう・・・すう・・・一本の穂で、乳首の先の輪郭だけ。かすめるくらいに、そうっと❤」
僕「ほさき、だけ・・・で・・・❤❤」
（射精）
コトネ「はい、穂先だけで。下見はこれで十分です。茶筅は菓子折りに戻して、明朝お持ちくださいませ❤」
それから僕は、月白流の内弟子として毎朝水屋へ通い、コトネさんのお稽古の相手役を務めている。稽古表には、いつも僕の名が書かれている。
誰かが茶筅を振るしゃかしゃかという音を聞くだけで、乳首がシャツの下でつんと立ってしまう。そのたびにコトネさんが振り返り、真面目な顔で茶筅を手に取るのだった。
コトネ「お相手さま、音だけで立ってしまいましたか。では、今日のお稽古をはじめますね❤」
コトネ「乾いた穂先から、濡れた穂先へ。左右を替えて、最後は「の」の字で。今日もよろしくお願いいたします❤」
僕「はい・・・❤おねがい、します・・・❤」
菓子折りに添えられていた茶筅は、今も水屋の棚で僕の番を待っている。
茶筅の音ひとつで胸を差し出すお稽古の相手役として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

水屋で内弟子のコトネさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、そのまま稽古の間へと手を引かれていった。
板の間と畳が半分ずつの広い部屋に、座布団が整然と並んでいる。白足袋が畳を擦るかすかな音。壁には稽古表が貼られ、明日からの「相手役」の欄だけが空白になっていた。
萌黄色の稽古着のコトネさんが、僕を座布団の上に正座させ、自分も向かいに正座した。膝の前には、真新しい茶筅がひとつ。茶のおかっぱを揺らして、彼女は真面目な顔で頭を下げた。
僕「はぁ・・・❤コトネ、さん・・・❤」
コトネ「失礼いたします、お客さま。明日からのお稽古の献立を、お客さまに決めていただきたいのです❤」
コトネ「稽古表の相手役の欄、空いておりますでしょう？お客さまが所望なさった作法を、そこに書き入れることになっております❤」
コトネ「どなたの、どのお作法になさいますか？家元さまの口移し、アオイさんのお香、ハギさんのお菓子・・・それとも❤」
コトネ「選んだお作法は、毎朝のお稽古で繰り返し受けていただきます。どうか、よくお考えくださいませ❤」
コトネさんは膝の前の茶筅を手に取り、穂先を指でそっと整えた。竹の穂が擦れ合う、さらさらというかすかな音。それだけで、シャツの下で乳首がきゅっと縮んだ。
コトネ「あ・・・今、お胸がぴくりとしましたね。茶筅の音で、でしょうか。わたし、まだ何もしておりませんのに❤」
コトネ「もう一度、穂先を指で弾いてみますね。さら・・・さら・・・あ、またぴくり。とても素直なお体です❤」
僕「コトネさんの・・・ちゃせん、を・・・❤」
コトネ「わたしの茶筅を、所望してくださるのですか？ありがとうございます❤一生懸命、務めさせていただきます❤」
コトネ「わたし、茶筅の稽古がいちばん好きなんです。お茶を点てるのも、お相手さまの胸を掃くのも。手首の返し方は、同じですから❤」
コトネ「では、失礼いたします。お召し物を脱いでいただいて、胸を、こちらに向けてくださいませ❤」
僕「は、はい・・・❤」
コトネ「あ、お手伝いいたします。釦は上から順に、ひとつずつ。お作法どおりに脱がせるのも、稽古ですので❤」
コトネさんは丁寧に外套とシャツを脱がせ、ズボンも下ろして畳んでいく。稽古の間の少しひんやりした空気に、裸の肌が粟立った。
コトネ「あ・・・お客さまのおちんちん、もう上を向いて、先が光っております。茶筅を見ただけで、なのですね❤」
コトネ「わたしも、稽古着の胸をゆるめます。お相手さまと向き合うお稽古は、肌を見せ合うのが決まりですので❤」
僕「コトネさん・・・むね・・・❤」
コトネ「は、恥ずかしいですけれど・・・お稽古ですから、隠しません。お相手さまも、隠さないでくださいね❤」
コトネ「まずは、乾いた穂先で。乳首のまわりを、そうっと撫でます。さわ・・・さわ・・・❤」
僕「ひぁっ❤さわさわ、って・・・❤」
コトネ「右の乳首を、くるりと一周。左の乳首を、くるりと一周。先が、つんと持ち上がってまいりました❤」
コトネ「乾いた穂は、さらさらと軽いでしょう。一本一本が細くて、柔らかくて。痛くないように、わたしが毎朝整えております❤」
コトネ「稽古の間は明るいので、よく見えます。穂先が通るたびに、乳首の色が少しずつ濃くなっていくのが❤」
コトネ「次は、お点前の速さで掃きますね。手首だけで、しゃかしゃか・・・しゃかしゃか・・・❤」
コトネ「稽古の間は静かですから、穂先の音がよく響きますね。板の間に跳ね返って、しゃかしゃか・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤はやいっ❤」
コトネ「胸を、前へ差し出してくださいませ。茶碗を差し出すように。そうです、お上手です❤」
僕「むね・・・さしだし、ます・・・❤」
コトネ「はい、ご自分から。それが、お相手さまの作法です。差し出された胸には、穂先でお応えします❤」
コトネ「これで茶碗が二つ。十碗目になりました。座布団の脇に、並べておきますね。あと二碗で、家元さまのお預かりです❤」
僕「じゅっ、こ・・・❤ちゃわん・・・❤」
コトネ「では、正座の膝もお使いします。失礼いたします。お客さまのおちんちんを、膝の間へ・・・❤」
向かい合ったまま、コトネさんは正座の膝をわずかに開き、僕のものをそこへ導いた。稽古着ごしの太ももが左右からむにゅりと挟み込み、白足袋のつま先が僕の膝に触れる。
コトネ「膝をすり合わせて、すりすり・・・茶筅は、止めません。しゃかしゃか、すりすり❤」
コトネ「お稽古は、拍子が大事です。しゃかしゃか、すりすり。しゃかしゃか、すりすり❤」
コトネ「正座の膝を崩さずに、太ももだけで。足袋のかかとがお尻に当たっても、形は崩しません。修行ですので❤」
僕「ひざ、が・・・❤すりすりって・・・❤」
コトネ「お客さまのおちんちん、わたしの膝の間で、びくびくしております。先の露で、稽古着がぬるぬるです❤」
僕「で、でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
コトネ「あ、いけません。膝を閉じて、穂先も離します。・・・ふう、危ないところでした❤」
コトネ「お客さま、献立はまだ途中です。稽古表には、順番と速さまで書かなければなりませんので❤」
コトネ「決めていただくまで、お稽古は進みません。わたしは、このまま正座で待ちます。何刻でも、待てますので❤」
コトネ「右と左、どちらからにいたしましょう？速さは、ゆっくり？それとも・・・お口で、おっしゃってくださいませ❤」
コトネさんは筆を取り、稽古表の前で待っている。穂先が離れた乳首は、空気に触れるだけで疼き、ひとりでに持ち上がっていた。
僕「ひだり、から・・・はやく・・・❤」
コトネ「左から、速く。承りました❤稽古表に、書き入れますね・・・さらさら❤」
コトネ「では、左の乳首から。お点前の、本当の速さで。しゃかしゃかしゃかしゃか・・・❤」
コトネ「ご自分で決めた速さですよ。速すぎるとおっしゃっても、稽古表のとおりにいたします❤」
僕「ひぃっ❤ひだり、はやいっ❤」
コトネ「次は、濡れた穂先で。わたしの口で湿らせて・・・ちゅぷ。泡立てるように、くしゅくしゅ・・・❤」
コトネ「左は速く、と承りましたので、濡れた穂先でも、速く。くしゅくしゅくしゅくしゅ・・・❤」
コトネ「あ・・・乳首のまわりに、白い泡が。お茶を点てた時と、同じきめです。わたし、上手になりました❤」
コトネ「泡を穂先ですくって、乳首の先に、ちょんと乗せて。また泡立てて、くしゅくしゅくしゅ❤」
僕「あわ、が・・・❤ぬるぬる、って・・・❤」
コトネ「右にも、濡れた穂先を。最後は「の」の字に回して・・・の・・・の・・・の・・・❤」
コトネ「の、の、の、ちょん。最後に先っぽを、穂先で軽く突いて。ふふ❤お体がびくんと跳ねました❤」
コトネ「十一碗目です。あと一碗で、家元さまのお預かり。お稽古のお相手さま、とお呼びしますね❤」
コトネ「膝も、もう一度。太ももで根元から先まで、すりすり。穂先は左を速く、右を「の」の字で❤」
コトネ「十一碗目、ここに並べます。数えてくださいませ、お相手さま。座布団の脇に、ずらりと❤」
僕「ま、また・・・❤きちゃうっ❤」
コトネ「はい、止めます。穂先も膝も、離しました。・・・乳首が、泡の中でふるふると❤」
コトネ「泡が消えかけております。このまま止めてしまうと、お茶も、お胸も、中途半端なままです❤」
コトネ「乾いた穂先で、そっと触れるだけ。さわ・・・あ、泡がぷちぷち消えていきます❤」
コトネ「お相手さま、どうなさいますか？泡立てるのは、ここまでにしますか？それとも・・・？」
僕「さいごまで・・・あわだてて・・・❤」
コトネ「はい、最後まで❤稽古表に、書き添えます。「最後まで泡立てる」・・・さらさら❤」
コトネ「お相手さま、というお名前も相手役の欄に書いておきますね。これで、明日からずっとわたしのお相手です❤」
コトネ「両手に茶筅を持って。左は速く、右は「の」の字。おちんちんは、膝でぎゅっと❤」
コトネ「しゃかしゃかしゃか、くしゅくしゅ、すりすりすり・・・泡が、胸いっぱいに広がってまいりました❤」
コトネ「お相手さまのおちんちんも、膝の間でぱんぱんに。あとは、点て上げるだけです❤」
コトネ「数えます。三つ、しゃかしゃか。二つ、すりすり。一つ・・・ぜろです❤」
僕「んあぁっ❤ちくび、とけるっ❤」
コトネ「どうぞ、点て上げてくださいませ❤」
コトネ「しゃかしゃかしゃかしゃか・・・❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
コトネ「あ・・・稽古着の膝に、たくさん。温かいです。ふふ❤少しだけ、いただきますね。ぺろ❤」
コトネ「乳首も、まだひくひくしております。泡がぷくぷく揺れて、とてもきれいな点て上がりです❤」
コトネ「甘露が回った味です。お相手さまのお体、もうすっかり、お稽古に馴染んでおられます❤」
コトネ「泡だらけの乳首も、懐紙で拭いて・・・あ、拭くだけで、またつんと。ふふ❤もう少しだけ、お付き合いください❤」
コトネさんは茶筅を置くと、茶碗に湯を注ぎ、抹茶を落とした。そして僕の耳のすぐそばで、茶筅を振りはじめる。
コトネ「最後は、音だけです。乳首にも、おちんちんにも触れません。茶筅の音だけを、聞いてくださいませ❤」
コトネ「しゃかしゃかしゃか・・・しゃかしゃかしゃか・・・お耳のすぐそばで、点てております❤」
コトネ「乳首が、音だけで立ってまいりました。穂先を当てられていると、お体が思い出しているんですね❤」
僕「おと、だけ・・・で・・・❤❤」
（射精）
コトネ「あ・・・音だけで。これで十二碗、家元さまのお預かりです。一服、点て上がりました❤」
それから僕は、月白流の内弟子として毎朝稽古の間に座っている。壁の稽古表の相手役の欄には、僕の名と「左から、速く、最後まで泡立てる」の一行が書かれたままだ。
誰かが茶筅を振る音が廊下の向こうから聞こえるだけで、乳首がつんと立ち、足が勝手に稽古の間へ向かってしまう。コトネさんは毎朝、稽古表を確かめてから、僕の胸に穂先を当てる。
コトネ「お相手さま、今日も献立どおりに。左から、速く、でございますね❤」
コトネ「最後まで泡立てますから、胸を差し出してくださいませ❤」
僕「はい・・・❤さいごまで・・・❤」
稽古の間に、今日も茶筅の音がしゃかしゃかと響いている。
稽古表に名を書かれたまま茶筅の相手役を務め続ける男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

香の間でアオイさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、聞香炉の前にへたりと正座を崩しかけていた。
茶会の半東を務めるアオイさんは、勝負の前から香を焚いていた。灰に埋めた炭の上で、薄い雲母の板が伽羅を温めている。部屋じゅうに甘い煙が漂い、息を吸うたび頭の芯がぼうっと霞む。畳の縁の茶碗は六つ。アオイさんは香炉を手のひらに乗せ、くすくすと笑った。
僕「はぁ・・・❤あたま、ぼうっと・・・❤」
アオイ「くすくす❤あなたさま、勝負の途中からずうっと鼻をひくひくさせてはったもんなあ。お香にやられてしもたんやろ？」
アオイ「ええ香りやろ？伽羅どすえ。お香はな、嗅ぐんやのうて「聞く」もんなんよ。これから、ほんまの聞き方を教えたげるわ❤」
アオイ「お香を聞くのに、着物は邪魔やねえ。ほら、外套も、シャツも、脱いどくれやす。煙が肌に直に染みるほうが、よう聞こえるんよ❤」
アオイさんの白い指が、僕の服をするすると剥いでいく。裸になった脚の間では、おちんちんがとっくに固く立ち上がり、先から透明な雫を垂らしていた。
アオイ「あらまあ、おちんちん、もうこないに。煙を吸うただけで、はしたないこと❤甘露とお香、両方回ってしもたんやねえ。」
アオイ「あたしも、ちょっと合わせを崩そか。こうして、胸元をゆるめて・・・くすくす❤ほら、こぼれてしもた❤」
薄桃の訪問着の合わせが左右に開かれ、たわわな胸がこぼれ出た。アオイさんは膝を寄せ、その素肌を僕の腕にふわりと押し当てる。胸元からも、同じ伽羅の匂いが立ちのぼっていた。
アオイ「ほな、お香を聞きましょか。香炉を左の手のひらに乗せて、右の手で、こう、屋根を作って・・・」
アオイ「あたしがひと息、吸いますえ。すう・・・ん・・・❤お香の煙、胸いっぱいに入れたわ❤」
アオイ「香炉を回すのも、お作法のうち。お茶碗と同じで、手前に三度。くるり、くるり、くるり・・・❤」
アオイ「それを、あなたさまの頬に。ふう・・・❤どない？ええ香りやろ？」
僕「あ・・・❤あまい・・・❤」
アオイ「くすくす❤あたしの息とお香がまじっとるさかい、ただの伽羅より甘いんよ。もう片っぽの頬も、ふう・・・❤」
アオイ「頬がぽっと赤うなって。煙を当てたとこから、ぬくうなっていくやろ？甘露と一緒で、お香も肌から染みるんよ❤」
アオイ「次は首筋。耳の下から、鎖骨のとこまで。ふう・・・ふう・・・❤ゆっくり下ろしていくえ❤」
温かく湿った吐息が首筋を撫で下りていく。触れられてもいないのに、息の通ったあとに鳥肌が立ち、ぞくぞくとした痺れが背骨に沿って降りていった。
アオイ「あら、鳥肌立ってはる。息だけやのに、こないに感じはるの？くすくす❤かいらしいこと❤」
アオイ「鎖骨のくぼみに、息を溜めて・・・ふう・・・❤そこだけ、しばらくぬくいまんまやえ❤」
アオイ「ほな、お耳。ふう・・・❤耳の穴の奥まで、煙を流し込んだげる❤」
僕「ひぁぁっ❤みみ、あったかいっ❤」
アオイ「お耳の中で、お香がくるくる回っとるやろ。ふう・・・ふうう・・・❤頭の中まで、あたしの匂いで満たしたげるわ❤」
アオイ「耳たぶの裏にも、ふう・・・❤ここ、弱いお方多いんよ。あら、あなたさまもやねえ。肩がびくって❤」
アオイ「これで八碗目どすえ。畳のお茶碗、ちゃんと数えてはる？お香に夢中で、それどころやないかもなあ❤」
アオイさんが香合のふたを閉じると、茶碗がいつの間にか八つに増えていた。数えようとしても、甘い煙が思考を溶かしていく。
アオイ「ほな、今度はあなたさまが聞く番。あたしの唇の前に、お鼻とお口を寄せて。・・・そう、もうちょっと近う❤」
アオイ「あたしが吐く息を、そのまま吸い込むんよ。ふう・・・ほら、吸うて❤」
僕「んっ・・・❤すう・・・❤」
アオイ「あかん、あかん。そない慌てて吸うたら、お香の奥の甘みが聞こえへんえ。舌の上で転がすみたいに、ゆっくり❤」
僕「すう・・・❤んっ・・・あまくて、くらくら・・・❤」
アオイ「もういっぺん。ふう・・・すう・・・あたしの息が、あなたさまの肺に入っていくえ❤」
アオイ「唇は重ねへんよ。この指一本ぶんの隙間で、息だけ交わすの。くすくす❤もどかしいやろ？」
アオイ「吸うて、止めて、吐いて。あたしと同じ拍子で息しとると、だんだん、あたしと同じ匂いになってくえ❤」
（唇が、すぐそこにあるのに・・・）わずかな隙間を埋めようと顔を寄せると、アオイさんはそのぶんだけ身を引いて、また甘い息を吹きかけてくる。
アオイ「焦ったらあきまへん。そない欲しいんやったら、あたしの胸で休ませたげるわ❤」
アオイ「ほら、合わせの中へ、お顔をむにゅっと。胸の谷間にも、お香の匂いが溜まっとるやろ。そこで、ゆっくり聞いとくれやす❤」
後頭部を抱えられ、顔が柔らかな谷間へ沈んだ。肌に染みた伽羅の匂いと、アオイさんの体温が、鼻と口をいっぱいに塞ぐ。
アオイ「くすくす❤すう、すう、って一生懸命吸うてはるねえ。お胸の匂い、そないにええの？」
アオイ「お胸で左右から、むにゅう、むにゅうって。逃げ場がないさかい、あたしの匂いしか吸われへんやろ❤」
アオイ「聞きながら、乳首にもお香を届けたげよ。顔は谷間に埋めたまま・・・あたしが上から、ふう・・・❤」
僕「んむぅっ❤ちくび、いきがっ❤」
アオイ「息だけやえ？指も舌も使うてへん。それやのに、乳首ぴんぴんに立ってしもて。ふう・・・ふう・・・❤反対も❤」
アオイ「お胸の匂いを吸いながら、乳首には、あたしの香の息。上も下も、お香づけやねえ❤」
アオイ「次は、おちんちん。こっちにも、お香を聞かせたげる。先っぽに、ふう・・・❤」
アオイ「裏のすじに沿って、根元まで・・・ふううう・・・❤煙が絡みついて、おちんちんが震えとる❤」
僕「あひっ❤さきっぽ、だめっ❤でちゃうっ❤」
アオイ「あら、あかんえ。まだお香、聞き終わってへんもの。はい、息はお預け❤」
吐息がぴたりと止んだ。触れられもしないまま限界まで昇らされたおちんちんが、空気の中でひくひくと空しく跳ねる。
アオイ「なあ、あなたさま。続きが欲しいんやったら、まず今日のお香の感想を言うてくれへん？」
僕「ええ・・・かおり、です・・・❤すごく、ええかおり・・・❤」
アオイ「くすくす❤あたしの口ぐせ、うつってしもたねえ。お香の感想、ちゃあんと言えるお方はうちのお香の相方さんにしたげるわ❤」
アオイ「ほな、お香の相方さんにはもうひとつ上等なお香を焚いたげる。伽羅に、ちょっとだけ麝香をまぜて・・・❤」
アオイ「この麝香はな、奥のええところまでじんわり温める香りなんよ。相方さんには、ちょっと強すぎるかもなあ❤」
アオイ「すう・・・ん・・・❤今度は胸の谷間に、直に吹き込むえ。相方さんのお顔ごと、煙で包んだげる❤」
アオイ「ふう・・・❤谷間の中、あったかい煙でいっぱい。おっぱいの匂いと、麝香の匂いと・・・❤」
僕「んぅぅっ❤あたま、とけちゃう・・・❤」
アオイ「溶けたらええんよ。乳首も、おちんちんも、もういっぺん。ふう・・・ふう・・・ふう・・・❤」
アオイ「お尻の穴のほうまで、息を流したげよか。ふう・・・❤くすくす❤腰、きゅうって縮こまった❤」
アオイ「あら、また腰がかくかくって。はい、お預け❤ほんま、わかりやすいお体やこと❤」
二度目の寸止め。（あと、ひと息で・・・）煙の甘さだけが肺に残り、僕はアオイさんの合わせに顔を擦りつけて懇願していた。
アオイ「何が欲しいか、ちゃあんと言うて。相方さんのお口から、あたしにおねだりしてみ❤」
僕「もっと・・・ふいて、ください・・・❤いき、ください・・・❤」
アオイ「くすくす❤よう言えました。ほな、仕上げのお点前といこか❤」
アオイ「おちんちんは、合わせの中の胸で挟むえ。むにゅうっ・・・❤谷間の中、煙でぬくぬくやろ？」
アオイ「お耳には、香の息を吹き込んで、指で乳首をくりくり。おっぱいは、たぷん、たぷんって揺らして❤」
アオイ「胸の中のおちんちん、びくびくして、谷間を押し返しとる。せやけど、あたしの胸からは出られへんえ❤」
アオイ「ふう・・・たぷん・・・くりっ❤ふう・・・たぷん・・・くりっ❤お香と、おっぱいと、指。ぜんぶ一緒❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、もうっ❤」
アオイ「数えたげるえ。三・・・ふう❤二・・・たぷん❤」
アオイ「一・・・くりっ❤・・・零❤おだしやす❤」
僕「あああぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アオイ「あらあら、谷間にいっぱい。合わせの中まで、白いのが垂れてしもた。ん・・・ぺろ・・・くすくす❤お香より、濃い匂い❤」
アオイ「この訪問着、洗わんとこかな。相方さんの匂いと、あたしのお香と、まざったまんまにしとこ❤」
アオイ「出したあとやのに、まだ息が荒いねえ。ほら、その息、あたしが吸うたげる。すう・・・くすくす❤甘うなってきとるわ❤」
アオイさんは胸を拭いもせずに、香炉をもう一度手のひらに乗せた。そして僕の顔の前に、唇をそっと寄せる。
アオイ「今度は、なんにも触らへんえ。胸も、指も、使わへん。ただ、お香の息だけ❤」
アオイ「すう・・・ん・・・ふう・・・❤吸うて、相方さん❤」
僕「すう・・・❤あ、あ・・・いき、だけで・・・❤❤」
（射精）
アオイ「くすくす❤触れもせんと、吐息だけで。これで十碗目どすえ。ほら、相方さんの息、嗅いでみ？」
アオイ「あと二碗で、家元さまのお預かり。せやけど、あたしの相方さんは家元さまにも渡さへんえ❤」
言われて吐いた自分の息が、甘い伽羅の匂いをしていた。胸の奥まで、アオイさんのお香が染みついてしまったのだ。
アオイ「ええ香りやろ？もう、相方さんの息はあたしと同じ匂い。明日からは、あたしの隣でお客さま迎えよな❤」
それから僕は、茶会の日には半東の隣に座っている。客を迎えて頭を下げるたび、自分の息から甘い伽羅が香り、客がふと振り向く。
香を聞く作法を教わったせいで、どこかで香が焚かれるたびに呼吸が勝手に深くなり、息がどんどん甘くなる。そうなると、もう膝を揃えて座っていることもできない。
アオイ「相方さん、また息が甘うなってはる。あとで、奥で吹いたげよか❤」
僕「はい・・・❤ふいて、ください・・・❤」
今日も香の煙の中、僕は半東の隣でお客さまを迎える。
香を聞くたびに息の甘くなるお香の相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

勝負の合間に水屋へ下がった僕は、そこでひとり甘い香りに溺れてエナジーを漏らし、アオイさんとの勝負に敗れてしまった。
棚の隅に置かれた小さな香炉に、こっそり火を入れた。手は膝の上に置いたまま、立ちのぼる伽羅の煙を、ゆっくり、深く吸い込む。勝負の最中に頬へ吹きかけられた、あの甘い吐息を思い出すだけで、胸の奥がとろりと溶ける。息はどんどん荒くなり、触れてもいないおちんちんが、下衣の中でびくびくと跳ねていた。
僕「すう・・・はぁ・・・❤すう・・・❤」
アオイ「くすくす❤なんや、ええ匂いがする思たら。あなたさま、水屋でこっそりお香焚いて、なにしてはるの？」
僕「あ、アオイさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
アオイ「手は膝の上、お行儀ようしたまんま。煙を吸うて、息はあはあさせて。あたしの吐息、思い出してはったんやろ？」
アオイ「勝負の途中でふらっと立って、エナジーがじわじわ漏れていく思たら。くすくす❤こないなとこで、お香遊び❤」
アオイ「せやけど、あきまへんなあ。灰も整えんと、炭も埋けんと、香木をそのまま炭に乗せて・・・焦げ臭いわ❤」
アオイ「こない焚き方したら、ええ香りの奥の甘みが飛んでしもて、煙たいだけになるんよ❤」
アオイ「お香には、焚く手順があるんよ。茶室の真ん中で、お点前やり直しどすえ。ほら、立って立って❤」
アオイさんは小さな香炉を取り上げると、僕の手を引いて四畳半の茶室へ連れていった。畳の真ん中に座らされ、するすると服を脱がされていく。
アオイ「あらまあ、おちんちん、もうこないに。触りもせんと、煙だけで。くすくす❤あなたさま、ほんまにお香に弱いんやねえ❤」
アオイ「先っぽから、お露がとろとろ垂れて。煙の匂いと、あなたさまの匂いと、まざって、ええ香りになっとるわ❤」
アオイ「あたしも、合わせをゆるめよか。お香は肌で聞くもんやさかい。ほら・・・❤」
アオイ「あたしの胸元にも、今朝焚いた伽羅がまだ残っとるやろ？くすくす❤鼻がひくひくしとる❤」
薄桃の訪問着の合わせが開かれ、たわわな胸がこぼれ出た。アオイさんは僕の正面に膝を寄せ、懐から桃色の香合を取り出して、畳の上にことりと置いた。
アオイ「手順その一。灰を整える。香炉の灰を、火箸で山の形に❤」
アオイ「さくさく・・・さくさく・・・灰に、五本の筋をつけて。これを怠ると、火がうまく回らへんのよ❤」
アオイ「これはな、あなたさまの体も一緒。火箸の代わりに、あたしの息でお体の山を整えたげる❤」
アオイ「胸の真ん中に、ふう・・・❤そこから左右に分けて、ふう・・・ふう・・・灰に筋をつけるみたいに❤」
僕「ひぁ・・・❤むね、あったかい・・・❤」
アオイ「くすくす❤水屋の煙より、あたしの息のほうがぬくいやろ？甘露が溶けとるさかいね❤」
アオイ「鳩尾から、おへそのほうへ。ふう・・・ふう・・・息の通ったとこ、ぜんぶ鳥肌や❤」
アオイ「手順その二。火を埋ける。灰の真ん中に、炭をそっと沈める❤」
アオイ「あなたさまの炭は、ここ。おへその下の、ぽっと熱いとこ。息を、ふうう・・・と長う沈めたげる❤」
アオイ「ふうううう・・・❤灰に埋めた炭が、じわじわ赤うなるみたいに、お腹の奥が、ぬくうなってきたやろ❤」
下腹に吹きかけられた吐息が、甘露の熱と混じって体の奥へ沈んでいく。触れられてもいないのに、おちんちんの根元がじんと疼き、先から雫がとろりとこぼれた。
アオイ「あら、おちんちんの先からお露がとろとろ。炭がちゃあんと熾ってきたみたいやね❤」
アオイ「でも、おちんちんには、まだ吹かへんよ。炭の上に直に香木乗せたら焦げるやろ。それと一緒。順番があるんえ❤」
アオイ「手順その三。銀葉を置く。灰の上に、薄い雲母の板を一枚❤」
アオイ「あなたさまの銀葉は、お耳。薄うて、熱が伝わりやすいとこ。ふう・・・❤耳の縁に、そうっと❤」
僕「みみっ❤いき、はいって・・・❤」
アオイ「耳の穴の奥まで、ふうう・・・❤首筋も、鎖骨も、順番に。これで八碗目どすえ❤」
アオイ「耳たぶの裏、ここ弱いんやねえ。ふう・・・ほら、肩がびくって。銀葉みたいに、薄う震えとる❤」
アオイさんはくすくす笑いながら、茶碗をふたつ畳の縁に並べた。数えれば八つ。水屋でひとり吸った煙の分は、数に入っていなかった。
アオイ「手順その四。香木を乗せる。いよいよ、お香を焚くえ❤」
アオイ「伽羅のかけらを銀葉に乗せて・・・ほら、煙が立ってきた。あたしがこれを、ひと息吸うて・・・すう・・・❤」
アオイ「水屋のお香とは、立ちのぼり方が違うやろ。細うて、まっすぐで、静かで。焦がさんと焚いたら、こうなるんよ❤」
アオイ「あなたさまの唇の前で、吐くの。ふう・・・吸うて、あたしの息ごと❤」
アオイ「唇は重ねへんえ。この、指一本ぶんの隙間がお作法。くすくす❤もどかしいお顔❤」
僕「すう・・・❤あ、あまい・・・くらくら・・・❤」
アオイ「くすくす❤水屋で吸うてた煙とどっちがええ？聞かんでもわかるわ、そのお顔❤」
アオイ「吸うて、止めて、吐いて。あたしと同じ拍子で、息して。すう・・・ふう・・・すう・・・ふう・・・❤」
アオイ「あなたさまの吐く息も、あたしが吸うてあげる。すう・・・くすくす❤もう、甘うなりかけとる❤」
アオイ「乳首にも、ふう・・・❤おちんちんの先にも、ふう・・・❤裏のすじに沿って、根元まで、ふううう・・・❤」
僕「あひっ❤さきっぽ、いきだけで、でちゃうっ❤」
アオイ「あら、あきまへん。お香の途中で粗相したら、煙が乱れてまうえ。はい、息は止めや❤」
吐息がぴたりと止んだ。宙に取り残されたおちんちんがひくひくと跳ね、僕は無意識に、アオイさんの唇を追って顔を突き出していた。
アオイ「くすくす❤唇追いかけて。水屋でひとりで焚いた時みたいに、好き勝手に吸うたらあかんのよ❤」
アオイ「お香は、焚く人と聞く人がおってはじめて、お香になるの。ひとりで吸うても、ただの煙やえ❤」
僕「てじゅんどおりに・・・すいます・・・❤」
アオイ「よう言えました❤ほな、手順その五。お香を聞く❤」
アオイ「香炉を左の手のひらに、右の手で屋根を作って、その中に、あたしの息を溜めるえ❤」
アオイ「ふう・・・ほら、屋根の中があたしの息と煙でいっぱい。ここに、お鼻を入れて、三度に分けて吸うの❤」
アオイ「ひと息目・・・すう❤ふた息目・・・すう❤み息目・・・すううう・・・❤」
アオイ「ひと息目で香りの頭、ふた息目で香りの芯、み息目で、あたしの息の甘みを聞くんよ❤」
僕「あぁ・・・❤あたま、アオイさんで、いっぱい・・・❤」
アオイ「くすくす❤そうやろ。あなたさまは、もう、うちのお香の相方さん。あたしの息でしか、お香聞かれへん体❤」
アオイ「相方さんには、お胸でもお香を聞かせたげる。合わせの中から、こう・・・胸の先と胸の先を、こすり合わせて❤」
アオイ「あたしの乳首と、相方さんの乳首。こり・・・こり・・・と擦れて。そこへ、上から、ふう・・・❤」
僕「あっ❤むねと、むね・・・❤」
アオイ「くすくす❤あたしのも固うなってきた。相方さんの息が、かかるさかい。あたしまで、ええ気持ちや❤」
アオイ「胸の谷間に溜まった煙が、擦れるたびに、ふわって立ちのぼる。お胸で、お香を焚いとるみたいやろ❤」
僕「んぁっ❤むね、こすれて・・・でそうっ❤」
アオイ「あら、また。はい、お預け❤胸も離して、息も止めて❤」
二度目の寸止め。擦り合わされた乳首が冷たい空気に触れ、きゅうっと縮こまる。煙の甘さだけが肺に残り、僕はアオイさんの吐息を探して喘いだ。
アオイ「なあ、相方さん。今、ほんまに欲しいのは、なに？煙？お香？それとも・・・」
僕「あなたさまの・・・いきを・・・❤いきを、ください・・・❤」
アオイ「くすくす❤あげる、あげる❤ほな、手順その六。香を聞き終えたら、余韻を味わうの❤」
アオイ「余韻いうのはな、香りが消えかけの、いちばん甘いとこ。そこで出すのが、いちばん気持ちええんよ❤」
アオイ「唇の前で、あたしが吐いて、相方さんが吸う。胸は、乳首同士をこりこり擦り合わせて❤」
アオイ「おちんちんは、あたしの手で包むえ。吐くたびに根元へ、吸うたびに先へ。ふう・・・ぬちゅ・・・すう・・・ぬちゅ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤いき、と、て、がっ❤」
アオイ「数えたげるえ。三・・・ふう❤二・・・すう❤」
アオイ「一・・・こりっ❤・・・零❤おだしやす❤」
僕「んあああぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
アオイ「あらあら、あたしの手のひら、いっぱい。煙より濃い匂いが立ってるわ。ん・・・ぺろ・・・くすくす❤」
アオイ「出しとる間も、口ぱくぱくさせてあたしの息を吸うとったね。ほんまに、お香の相方さんやわ❤」
アオイ「水屋でひとりで焚いた時は、こないに出されへんかったやろ？お香は、ふたりで聞くもんなんよ❤」
アオイさんは手を拭うと、もう僕のどこにも触れず、ただ唇だけを近づけた。
アオイ「最後は、なんにも触らへん。手も胸も、使わへんえ。吐息を吹きかけるだけ❤」
アオイ「相方さんは、お手々を膝の上。水屋でしてはった時と、おんなじ格好。せやけど、今度はあたしの息がある❤」
アオイ「頬に、ふう・・・首に、ふう・・・乳首に、ふう・・・おちんちんの先に、ふうううう・・・❤」
僕「あ・・・いき、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
アオイ「くすくす❤吹いただけで、出してしもた。これで十碗目どすえ。相方さん、自分の息、嗅いでみ？」
アオイ「ほら、甘い甘い伽羅の匂い。この香合、相方さんにあげるわ。ひとりで焚いたらあかんえ。あたしを呼ぶ合図や❤」
アオイ「ふたを開けたら、あたしが来る。どこにおっても、匂いでわかるさかい。くすくす❤逃げられへんえ❤」
手のひらに乗せられた桃色の香合から、アオイさんと同じ匂いがした。
それから僕は、茶会のたびに半東の隣に座っている。懐には桃色の香合。ふたを開けるだけで息が甘くなり、客に頭を下げるたびに伽羅の香りがこぼれた。
水屋でひとりお香を焚くことは、もうない。焚きたくなったら香合を差し出し、アオイさんの吐息を待つのが、相方としての作法になった。
アオイ「相方さん、香合の音がしたえ。奥で、吹いたげよか❤」
僕「はい・・・❤いきを、ください・・・❤」
お客さまを迎える半東の隣で、僕の息は今日も甘い。
香合ひとつでアオイさんの吐息を乞うお香の相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

露地で半東のアオイさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、蹲踞の脇の苔の上に座り込んでいた。
「今日はお帰りやす」と笑って渡された菓子折りを抱え、夕暮れの門前の石段を下りていく。坂の途中で、懐に入れた菓子折りの中から甘い香りがふわりと立ちのぼった。中に小さな香袋が入っていたのだ。
伽羅の香りを吸い込んだ途端、足から力が抜けた。石段に腰を落とすと、背後から衣擦れの音が近づいてくる。桃色の結い髪に薄桃の訪問着のアオイさんが、香合を手に坂を下りてきていた。
僕「はぁ・・・❤あまい、におい・・・❤」
アオイ「くすくす❤あら、坂の途中でへたりこんで。あなたさま、その香袋、ちゃあんと嗅いでくれはったんやね❤」
アオイ「ええ香りやろ？あたしが一晩かけて伽羅を詰めたんどすえ。菓子折りの底に、そっと忍ばせといたの❤」
アオイ「それとな、あなたさま。菓子折りを受け取らはった時点で、名簿にもう載ってはりますえ❤」
耳元にふうっと息を吹きかけられ、背筋がぞくりと震えた。アオイさんの吐息は、香袋と同じ伽羅の匂いがした。
僕「めいぼ・・・？ひぁっ❤みみ、に・・・❤」
アオイ「月白流の内弟子の名簿。家元さまが、あなたさまの名を書き入れはったの。帰り道なんか、もうあらしまへん❤」
アオイ「菓子折りをもろて、坂を下りて、途中で香袋の香りが立つ。そこまでが、あたしの仕掛けどすえ❤」
アオイ「この坂でへたりこまはったお客さん、みいんな、あたしが拾いに来るの。くすくす❤あなたさまで、今年は一人目や❤」
アオイ「くすくす❤せやけど、せっかくやしもうちょっと香りを聞いていきよし。石段に座ったまま、あたしの隣で❤」
アオイ「お香はね、嗅ぐんやのうて「聞く」の。よう覚えといてや。鼻やのうて、体ぜんぶで聞くんどすえ❤」
僕「からだ、ぜんぶ・・・で・・・❤」
アオイ「そう、頬で聞いて、首で聞いて、お耳で聞いて、胸で聞いて。最後は、おちんちんでも聞くの❤」
アオイさんは香合を開け、香木のかけらを舌の上に乗せた。そして唇をすぼめ、僕の頬に向けて、ゆっくりと息を吐き出す。
アオイ「ふう・・・ほら、頬にかかったやろ？あたしの息、甘うなってるの分かる？」
アオイ「次は首筋。ふうう・・・うなじの髪の生え際を、息でなぞっていくえ❤」
アオイ「喉仏の上を、ふう。鎖骨のくぼみに、ふう。息が溜まって、そこだけ温こうなるやろ❤」
僕「あっ❤くび、ぞくぞくって・・・❤」
アオイ「くすくす❤お耳の穴にも、ふっ。穴の奥まで、伽羅の香りがするする入っていくやろ❤」
アオイ「お耳の縁を、息だけでくるり。触れてへんのに、耳たぶが真っ赤になってはる❤」
アオイ「反対のお耳も。ふううう・・・右から吹いて、左から吹いて、頭の中で香りがぶつかって、ぽうっとなるやろ❤」
僕「あたま、ぽうって・・・❤ふわふわ・・・❤」
アオイ「あら、お召し物が邪魔やね。外套もシャツも、脱いでもらいまひょ。坂の途中やけど、夕暮れやし誰も来ぃひん❤」
アオイ「くすくす❤おちんちん、もう上向いて、先っぽからお露がつうっと。香りを聞いただけで、こないになって❤」
アオイ「あたしも、合わせをゆるめよか。訪問着の胸を、ほら、こうして・・・こぼれてしもた❤」
僕「アオイ、さんの・・・むね・・・❤」
アオイ「くすくす❤目ぇ離されへんのやろ。ええよ、見とき。もうすぐ、その中に埋もれるんやさかい❤」
薄桃の合わせが開き、豊かな胸が夕陽に照らされてこぼれ出た。アオイさんは僕の頭を抱き寄せ、その谷間に顔をむにゅりと埋めさせる。肌の奥から、焚きしめた香の匂いが立ちのぼってきた。
アオイ「どう？あたしの胸の香り。毎朝、香炉の上で着物を焚きしめてるさかい、肌まで伽羅が染みてるんどすえ❤」
アオイ「すう・・・って、深う吸うて。はあ・・・って、ゆっくり吐いて。ほら、また吸うて❤」
アオイ「胸の谷間で吸うたら、あたしの肌の匂いと、伽羅の匂いと、ちょっとだけ汗の匂いも混ざってるえ❤」
アオイ「そのまま、あたしが上からお髪にふうって吹いたげる。下から胸の香り、上からあたしの息❤」
僕「んむ・・・❤すう・・・❤あまい・・・❤」
アオイ「くすくす❤胸に埋もれたまま、お耳にもう一回、ふううっ。これで茶碗が二つ、十碗目どすえ❤」
アオイ「次は、唇の前。あたしが息を吐くから、あなたさまはそれを吸うの。ええな？❤」
アオイ「ふう・・・そう、口を開けて、あたしの息を飲んで。喉の奥まで、伽羅の香りで満たして❤」
顔を上げさせられ、唇が触れる寸前の距離で甘い吐息が流し込まれる。吸い込むたびに頭の芯がとろりと溶け、胸の奥が香りでいっぱいになっていった。
アオイ「くすくす❤お口ぽかんと開けて、あたしの息を待ってはる。かいらしいお顔❤」
アオイ「もう一回、吸うて。ふう・・・もっと深う。ふうう・・・あたしの肺の中の香り、ぜんぶあげる❤」
僕「んく・・・❤すう・・・❤いき、あまい・・・❤」
アオイ「ほな、胸の合わせでおちんちんも挟んであげよか。着物の衿で包むみたいに、むにゅう❤」
アオイ「合わせの絹と、あたしの胸の間。香りのこもった、いちばん甘いとこ。おちんちん、そこに埋めといたげる❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むねで、はさまれてっ❤」
アオイ「胸でむにゅむにゅ、上下にゆさゆさ。お顔には、ふうって息をかけて。どっちも、ええやろ？❤」
アオイ「乳首にも、息だけ。ふっ、ふっ。あら、息だけでつんと立ってしもて❤」
アオイ「右の乳首に、細うふっ。左の乳首に、長うふうう。吹き方で、立ち方が違うの面白いなあ❤」
アオイ「ほな、いちばん下も。胸から顔を上げて、屈んで・・・おちんちんの先に、ふう・・・❤」
僕「ひぁぁっ❤さきっぽ、にっ❤」
アオイ「くすくす❤触ってへんえ。息だけ。先っぽのお露が、あたしの息で冷えて、また温まって❤」
アオイ「裏のすじに沿うて、根元から先までつうううっと、細い息で。おちんちんでも、ちゃんと香り聞けてるやん❤」
僕「も、もう・・・❤でちゃ・・・❤」
アオイ「あかんえ。胸をぱっと開いて、息も止めて。・・・くすくす❤おちんちん、宙でひくひくしてはる❤」
アオイ「なあ、あなたさま。今やったらまだ、その香袋、あたしに返してくれはったら帰れるえ❤」
アオイ「香袋を返したら、名簿から消したげる。坂を下りて、お宿に戻って、もう伽羅の香りとはお別れ・・・どないする？」
アオイ「お宿の布団は、なんの匂いもせえへんえ。朝起きても、夜寝ても、甘い息を吹いてくれる人はおらへん❤」
僕「こうぶくろ・・・かえし、ません・・・❤」
アオイ「くすくす❤せやろ？ほな、あなたさまはもううちのお香の相方さんや❤」
アオイ「相方さんの印は、その懐の香袋。肌身離さず持っとき。香りが薄うなったら、あたしが詰め直したげる❤」
アオイ「相方さんには、ご褒美。もう一回、胸の間に埋めて、おちんちんを合わせで包んで、ゆさゆさ❤」
アオイ「お耳にはふう、首筋にはふう、乳首にはふっ、ふっ。息と胸と、いっぺんに聞いてな❤」
アオイ「ゆさ、ゆさ、ふう。むにゅ、むにゅ、ふう。胸を揺らす拍子と、息の拍子、そろえたげる❤」
アオイ「これで十一碗目。石段に並んだ茶碗、夕陽で赤う光ってはる。あと一碗で、家元さまのお預かりどすえ❤」
アオイ「振り返ってみ。坂の上に、茶室の灯りが入った。あそこが、明日からの相方さんのお家や❤」
僕「ああっ❤また、またきちゃうっ❤」
アオイ「はい、止め。胸も離して、息も止めて。くすくす❤お腰が石段の上で泳いではる❤」
アオイ「相方さん、あたしな、明日から半東としてお客さんを迎えるの。一人で迎えるの、寂しいなあ思てて❤」
アオイ「相方さんが隣に座っててくれたら、お客さんに香を聞かせるたび、相方さんにも、こっそり吹いたげられるのに❤」
アオイ「相方さんは、どこにおりたい？坂の下のお宿？それとも・・・言うてみて❤」
僕「アオイさんの・・・となりに、おいてください・・・❤」
アオイ「くすくす❤よう言うてくれはった。ほな、半東の隣が相方さんのお席や。明日から、ずうっと一緒❤」
アオイ「ほな、仕上げ。胸の合わせで、むにゅう、ゆさゆさ。お顔に伽羅の息を、ふううう❤」
アオイ「乳首は、あたしの指できゅっ。息を吹くたびに、ころころ。ぜんぶ香りで包んで、出させたげる❤」
僕「ぜんぶ、あまくて・・・❤とけるっ❤」
アオイ「数えたげる。三つ・・・ふう。二つ・・・ふう。一つ・・・ふうう・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
アオイ「あらあら、合わせの中にたっぷり。訪問着の衿が、どろどろになってしもた。くすくす❤ええよ、洗えばええんやし❤」
アオイ「ん・・・ちゅ。伽羅の香りと、相方さんの味。混ざって、なんや癖になりそ❤」
アオイ「相方さんの息も、嗅がせてもろてええ？すう・・・くすくす❤もう、あたしと同じ甘い匂いや❤」
アオイさんは僕の懐から香袋を取り出し、それを両手で包んで口元へ寄せた。そして、香袋ごしに僕の胸へ、ゆっくりと息を吹きかける。
アオイ「最後は、これだけ。おちんちんにも、胸にも触れへん。香袋ごしの、あたしの息だけ❤」
アオイ「ふう・・・ふう・・・香袋の中の伽羅を通って、あたしの息がもっと甘うなって届くやろ❤」
アオイ「胸にふう、お耳にふう。香袋を少しずつずらして、最後はおちんちんの上で、ふうううう❤」
僕「いき、だけで・・・❤❤」
（射精）
アオイ「くすくす❤息だけで、また。これで十二碗、家元さまのお預かりどすえ。香袋は、相方さんの懐に戻しとくな❤」
アオイ「ほな、立てる？あたしの肩につかまって、坂を上ろ。下りる道は、もう覚えんでええの❤」
それから僕は、月白流の内弟子として、半東のアオイさんの隣で茶会の客を迎えている。懐には、いつもあの香袋が入っている。
待合で香が焚かれるたびに、僕の息は甘くなり、膝が震えてしまう。客人たちは首をかしげるが、アオイさんだけは袖で口元を隠して笑っている。
アオイ「相方さん、また息が甘うなってはる。お客さんがお帰りになったら、香の間でたっぷり聞かせたげるな❤」
アオイ「今夜はどの香にしよか。伽羅もええし、白檀もええなあ。くすくす❤相方さんの好きなのでええよ❤」
僕「はい・・・❤アオイさん・・・❤」
門前の石段を下りる道は、今日も香の煙の向こうに霞んでいる。
懐の香袋ひとつで半東の隣に留められた相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

露地で半東のアオイさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、庭の東屋の腰掛待合へと連れていかれた。
竹の簾が夕風に揺れ、遠くで鹿威しがかこんと鳴る。長腰掛の上には、小さな聞香炉と、いくつもの仕切りのある香合が並べられていた。仕切りの一つ一つに、色の違う香木のかけらが眠っている。
薄桃の訪問着のアオイさんは僕を隣に座らせると、香合の蓋を指先でとんとんと叩いた。「なあ、あなたさま。どの香で聞かはる？どこに、どの順で吹いてほしいか、所望してみて」。
僕「はぁ・・・❤こう・・・？❤」
アオイ「くすくす❤せや、お香。白檀、沈香、梅花、それから伽羅。香りによって、効き方がちゃうのどすえ❤」
アオイ「あなたさまはもう、名簿に載ったお人。半東のあたしが、お香の聞き方を教える役。明日からは、毎朝ここでお稽古や❤」
アオイ「どの香を、どこに、どの順で。あなたさまが所望したとおりに、あたしが息で吹いたげる❤」
アオイ「指では触らへん。あたしのお香は、息だけで聞かせるの。くすくす❤半東の腕の見せどころや❤」
アオイ「所望したもんは、明日からの献立。待合でお客さんを迎える前に、毎日その順で、聞いてもらうの❤」
アオイ「せやけど、聞いたことない香りは選ばれへんやろ？ほな、まずはひと通り聞かせたげる❤」
アオイさんは僕の返事を待たずに、香合から白い香木をつまみ上げ、舌の上に乗せた。そして唇をすぼめ、僕の頬に向けてふうっと息を吐く。
アオイ「まずはお試し。これが白檀。すっとして、ちょっと涼しい香りやろ？頬が、ひやっとしたんちゃう？」
僕「ひや・・・って・・・❤すずしい・・・❤」
アオイ「くすくす❤せやろ。涼しいのに、頬はぽっと赤うなって。白檀はな、肌をさらさらにする香りなんどすえ❤」
アオイ「次は沈香。ふう・・・首筋に。深うて、落ち着く香りどすえ❤」
アオイ「うなじの生え際を、息でなぞって。肩の上まで、ふうう・・・沈香は、肌の上に長う残るの❤」
僕「あっ❤くび・・・ぞくって・・・❤」
アオイ「くすくす❤落ち着く香りやのに、お体はちっとも落ち着いてへんな。お耳にも、梅花をふっ❤」
アオイ「梅花は、春の香り。甘酸っぱうて、ちょっとくすぐったい。お耳の穴の奥で、花が咲いたみたいやろ❤」
アオイ「反対のお耳にも、ふっ。耳たぶが、梅の花びらの色になってきた。かいらしいなあ❤」
アオイ「あら、お召し物が邪魔やわ。香りは肌で聞くもんやさかい、脱いでもらいまひょ❤」
アオイ「外套、シャツ、ほら腕上げて。下も、ほどいて。くすくす❤恥ずかしがらんでええの❤」
アオイ「くすくす❤おちんちん、もうぴんと立って。三つの香りを聞いただけで、先っぽにお露が溜まってはる❤」
アオイ「あたしのせいやないえ。お香のせい。くすくす❤・・・半分くらいは、あたしのせいかな❤」
アオイ「あたしの胸の合わせに、おいで。訪問着を開いて・・・ほら、抱いたげる❤」
薄桃の合わせが開き、焚きしめた香の匂いとともに柔らかな胸がこぼれた。アオイさんは僕の頭を抱き寄せ、その谷間にむにゅりと埋めさせる。
アオイ「胸に抱いたまま、上からふう・・・お髪にかかる息、どの香りか分かる？くすくす❤まだ白檀が残ってるなあ❤」
アオイ「それと、あたしの胸の匂い。毎朝、香炉の上で肌着まで焚きしめてるさかい、肌そのものが、お香みたいなもんどすえ❤」
アオイ「お耳にもう一回、梅花をふっ。首筋に沈香を、ふうう。順番、ぐちゃぐちゃやけど、ええやろ？」
僕「あまい・・・❤いき、あまい・・・❤」
アオイ「乳首にも、ふっ。白檀の涼しい息で、ふっ、ふっ。あら、つんと立ってしもた❤」
アオイ「右は涼しい白檀、左は甘い梅花。同じ乳首でも、香りで立ち方がちゃうの。くすくす❤面白いわあ❤」
アオイ「おちんちんにも、屈んで、ふう・・・触ってへんえ、息だけ。裏のすじを、根元から先まで、つううっ❤」
僕「ひぁぁっ❤さきっぽ、にっ❤」
アオイ「くすくす❤先っぽのお露が、あたしの息で、ふるふる揺れてる。触られてへんのに、腰が浮いてはるえ❤」
アオイ「これで茶碗が二つ、十碗目どすえ。腰掛の端に、並べとくな。あと二碗で、家元さまのお預かりや❤」
僕「じゅう・・・❤ちゃわん、が・・・❤」
アオイ「せや、息を聞くたびに茶碗が増えるの。飲んでへんのに、ふしぎやろ？くすくす❤お香も、ひと碗のうちどすえ❤」
アオイ「ほな、合わせでおちんちんも包もか。胸の谷間に、衿ごと挟んで・・・むにゅう、ゆさゆさ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤むねで、はさまれてっ❤」
アオイ「胸でゆさゆさしながら、お顔には、ふう、ふう。いろんな香りが混ざって、頭くらくらやろ❤」
アオイ「衿の絹と、あたしの肌と。両方で挟んで、むにゅ、ゆさ。おちんちんのお露で、合わせがぬるぬるや❤」
僕「で、でちゃ・・・❤でちゃう・・・❤」
アオイ「あかんえ。胸を開いて、息も止めて。くすくす❤おちんちん、宙でびくびくしてはる❤」
アオイ「鹿威しが鳴ったなあ。かこん。水が溜まりきって、落ちる音。相方さんは、まだ落とさせへんえ❤」
アオイ「まだ所望を聞いてへんもん。白檀、沈香、梅花。どれがいちばん、効いた？」
僕「ど、どれも・・・❤ぜんぶ・・・❤」
アオイ「くすくす❤欲張りさんやなあ。せやけど、献立はひとつずつ。いちばん最初に聞きたいのを、選んで❤」
アオイ「それとも、まだ聞いてへん香り？いちばん甘うて、いちばん深い、あたしのいちばん得意な香り❤」
アオイさんは香合のいちばん奥の仕切りから、黒くつややかな香木のかけらをつまみ上げ、僕の鼻先でゆらゆらと揺らした。それだけで、まだ焚いてもいない甘い香りが鼻の奥をくすぐる。
僕「きゃら、を・・・おねがい、します・・・❤」
アオイ「くすくす❤伽羅、承りました。献立の一行目は、伽羅。・・・ほな、舌に乗せて❤」
アオイ「ふう・・・どう？今までのとぜんぜんちゃうやろ。甘うて、とろっとして、頭の奥まで❤」
アオイ「伽羅はな、お香の中でいちばん高うて、いちばん深い香り。いっぺん聞いたら、ほかのは物足りのうなるえ❤」
アオイ「頬に、ふう。首筋に、ふうう。お耳の穴に、ふっ❤」
アオイ「唇の前で、ふう・・・ほら、吸うて。あたしの息ごと、伽羅を胸の奥まで飲みこんで❤」
アオイ「もういっぺん。ふうう・・・吸うて、止めて、ゆっくり吐いて。肺の中まで、伽羅に染めたげる❤」
僕「すう・・・❤あまい・・・❤とける・・・❤」
アオイ「十一碗目。あと一碗で、家元さまのお預かり。くすくす❤もう、うちのお香の相方さんやな❤」
アオイ「あなたさま、やのうて、相方さん。今日からそう呼ぶえ。あたしの隣で、ずうっと香りを聞く人❤」
アオイ「次は、どこに吹いたげよか。頬、首、耳、唇は済んだえ。残ってるのは・・・？」
アオイ「さっき白檀と梅花を吹いたとこ、まだ伽羅は聞いてへんなあ。つんと立って、待ってはるのに❤」
アオイ「くすくす❤言わへんの？ほな、合わせで包むだけ。息はお預け❤」
アオイ「あたしの息、聞きたいんやろ？伽羅の甘い息、どこに欲しいん？口で言わな、あげへんえ❤」
アオイ「胸でゆさゆさ、むにゅう。伽羅の染みた肌で、おちんちんを擦って。息は吹かへん。ええ匂いだけ❤」
アオイ「乳首の前で、唇をすぼめて・・・吹く、ふりだけ。くすくす❤胸が、息を追いかけて反ってる❤」
僕「ま、また・・・❤きちゃうっ❤」
アオイ「はい、止め。胸も開いて。くすくす❤乳首が、息を待ってふるふるしてはる❤」
僕「むね、にも・・・ふいて・・・❤」
アオイ「くすくす❤よう言うてくれはった。献立の二行目、「胸にも」。ほな、伽羅をたっぷり含んで❤」
アオイ「伽羅のかけらを、もうひとつ。舌の上で転がして、唾で溶かして。いちばん濃い息にしたげる❤」
アオイ「右の乳首に、ふううう・・・左の乳首に、ふううう・・・胸の真ん中に、長う、ふうううう❤」
僕「むね、あつい・・・❤ちくび、とける・・・❤」
アオイ「くすくす❤伽羅の息は、温いやろ。乳首の先から、胸の奥へ、とろとろ染みこんでいくえ❤」
アオイ「おちんちんは、合わせで包んで、ゆさゆさ。乳首は伽羅の息で、ふっ、ふっ。お顔は、あたしの胸の中❤」
アオイ「胸の中で吸うたら、あたしの肌の伽羅。乳首には、あたしの息の伽羅。どこ向いても、伽羅しかあらへん❤」
僕「きゃら・・・❤ぜんぶ、きゃら・・・❤」
アオイ「数えたげる。三つ・・・ふう。二つ・・・ふう。一つ・・・ふうう・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
アオイ「あらあら、合わせの奥までどろどろ。訪問着が、相方さんの匂いになってしもた。くすくす❤ええ香りやわ❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤アオイ、さん・・・❤」
アオイ「ん・・・ちゅ。伽羅と、相方さんの味。混ざったら、なんや新しいお香みたい❤」
アオイ「名前、つけたろか。「待合の相方」。くすくす❤あたしだけが焚ける、秘伝のお香や❤」
アオイさんは聞香炉に伽羅のかけらをくべ、灰の上から立ちのぼる細い煙を唇ですっと吸い込んだ。そして僕の顔を両手で包み、唇の前でゆっくりと吐き出す。
アオイ「最後は、煙ごと。胸にも、おちんちんにも触れへん。香の煙を含んだ、あたしの息だけ❤」
アオイ「ふう・・・白い煙が、相方さんの唇に絡まって、鼻から、喉から、胸の奥まで❤」
アオイ「もうひと筋、吸うて・・・ふう。煙が、相方さんの胸の上をゆらゆら流れていく❤」
僕「けむり、だけ・・・で・・・❤❤」
（射精）
アオイ「くすくす❤煙の息だけで、また。これで十二碗、家元さまのお預かりどすえ。明日からは、あたしの隣が相方さんのお席や❤」
アオイ「献立は、伽羅、それから胸。毎朝その順で、聞かせたげるな。お客さんより先に、相方さんに❤」
それから僕は、月白流の内弟子として、待合で半東のアオイさんの隣に座っている。茶会の客を迎える前には、毎朝献立どおりに伽羅を聞かされ、胸に甘い息を吹きかけられる。
客人に香を聞かせる時、アオイさんはこっそり僕にも一息吹く。そのたびに僕の息は甘くなり、客人の前で膝が震えてしまうのだった。
アオイ「相方さん、お客さんお見えやえ。その前に、伽羅をひと吹き❤」
アオイ「乳首にも、ふっ、ふっ。くすくす❤献立どおりやね❤」
僕「はい・・・❤むねにも・・・❤」
腰掛待合の鹿威しが、今日も客人を迎えるように鳴っている。
伽羅の息を所望して半東の隣の席に収まった相方として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

菓子司の作業場でハギさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、白餡の匂いのする作業台に両手をついてうなだれていた。
茶会の菓子をすべて作るという職人のハギさんは、勝負のあいだも木型を手放さなかった。鍋では餡が静かに練られ、葛の甘い匂いが湯気と一緒に漂っている。畳の代わりに作業台の端へ、飲まされた茶碗が六つ並べられていた。ハギさんはたすきを締め直し、手を洗って僕の前に立った。
僕「はぁ・・・❤あまい、におい・・・❤」
ハギ「・・・負けたね、お客さん。約束どおり、菓子の試しに付き合ってもらう。今日の練り切りは、少し難しい。」
ハギ「脱いで。外套も、シャツも、下も。粉がつくから。」
ハギ「・・・早く。餡は待ってくれない。冷めると、硬くなる。」
淡々とした声に逆らえず、僕は作業場の真ん中で裸になった。脚の間ではおちんちんがすでに固く反り、先から雫がにじんでいる。
ハギ「・・・もう立ってる。甘露が効いてる。先から蜜が出てるね。」
ハギ「六碗飲んだら、そうなる。恥ずかしがらなくていい。試し役には、ちょうどいい。」
ハギ「手を台について。脚を開いて、腰を後ろへ。・・・そう。餡を練る台の高さに合ってる。」
ハギ「背中は、まっすぐ。腰だけ、少し上げる。木型に生地を詰める時と同じ角度。」
ハギ「私も、前を少し開ける。上っ張りが粉だらけだと、肌に悪い。・・・背中に、くっつくよ。」
ハギ「・・・動くと、胸がずれる。じっとしてて。私の体温、分かる？」
白い上っ張りの前がほどかれ、ハギさんの豊かな胸が僕の背中にむにゅりと押し当てられた。前掛けの布越しに、彼女の温かなお腹が腰に触れる。
ハギ「最初は、葛の蜜。とろっとした透明な蜜。冷たくない。人肌に温めてある。」
ハギ「後ろに、垂らす。とろ・・・とろ・・・・・・動かないで。形が崩れる。」
ハギ「お尻の割れ目を伝って、下まで垂れていく。・・・袋のほうまで、とろっと。」
僕「ひぁっ❤ぬるって・・・❤」
ハギ「蜜を、周りになじませる。指の腹で、くるくる。白餡に水を含ませる時と同じ。」
ハギ「入口の皺を、一本ずつ伸ばす。丁寧に。急がない。・・・ひくひくしてる。」
ハギ「・・・力を抜いて。固い生地は、こねられない。息を吐いて。ふう、って。」
僕「ふう・・・❤ふう・・・❤」
ハギ「そう。今、ゆるんだ。一本、入れる。・・・つぷ。」
蜜に濡れた指が、ゆっくりと中へ沈んでくる。職人の指は迷いがなく、けれど乱暴さは少しもない。（中に、ハギさんの指が・・・）異物感よりも先に、じんわりした温かさが広がった。
ハギ「一本で、こねる。押して、戻して、押して。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ハギ「指を曲げて、少し引く。また沈める。餡に空気を入れない練り方。」
ハギ「中が、指に吸いついてくる。柔らかい。いい生地。・・・もう少し、奥まで。」
ハギ「第二関節まで。・・・ぬぷ。蜜が、指の根元まで伝ってきた。」
ハギ「内側の壁を、ぐるっと一周。生地の厚みを、確かめてる。ここは薄い。ここは、厚い。」
ハギ「・・・きゅうって、締めた。指、食べられそう。力、抜いて。ふう。」
僕「あっ❤なか、なぞられて・・・❤」
ハギ「・・・声、出していい。作業場は、私しかいない。鍋の音が消してくれる。」
ハギ「鍋の餡も、試し役さんの中も、同じ速さで練ってる。こと・・・こと・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ。」
ハギ「もう一本。二本で、形を整える。・・・つぷ、ぬちゅ。」
二本目の指が添えられ、中がゆっくりと押し広げられていく。蜜がくちゅりと音を立て、背中に押し当てられた胸の柔らかさが、緊張をほどいていった。
ハギ「二本を、少し開く。閉じる。開く。練り切りを伸ばす時の手つき。」
ハギ「指のあいだに、蜜を足す。とろ・・・乾くと、生地が割れるから。」
ハギ「くちゅ・・・くちゅ・・・音、聞こえる？後ろが、ちゃんと柔らかくなってきた音。」
ハギ「二本とも、根元まで入った。最初は一本で震えてたのに。・・・いい生地になった。」
ハギ「・・・八碗目。試しに入ったから、二碗分。台の端、数えておいて。」
言われて見やると、作業台の端に並んだ茶碗が八つになっていた。指はそのあいだも止まらず、中を丁寧に、同じ拍子でこね続けている。
ハギ「ここ。少し膨らんでる所。・・・これが、芯。」
ハギ「菓子で言えば、餡の芯。形の中心。ここを押すと、全体が決まる。」
ハギ「指の腹を、平らに当てる。爪は立てない。傷がついたら、売り物にならない。」
ハギ「押す。・・・ぐっ。」
僕「ひああぁっ❤そこ、なにっ❤」
ハギ「芯。今から、ここに意匠を刻む。季節の形を、指で描く。」
僕「い、しょう・・・❤」
ハギ「木型を使わない、手の意匠。私の指の形を、ここに覚えさせる。・・・一度覚えたら、忘れない。」
ハギ「まず、桔梗。五つの花びら。一枚ずつ、指先でなぞる。」
ハギ「すう・・・ぐっ。すう・・・ぐっ。花びらの先で、軽く押す。・・・五枚。できた。」
ハギ「真ん中に、しべを置く。とん、とん、とん。・・・中が、痙攣してる。」
僕「あっ❤あっ❤おちんちん、びくびくってっ❤」
ハギ「おちんちんには、触ってない。芯だけで、蜜が垂れてる。台に、糸引いてるよ。」
ハギ「次は、萩。私の名前の花。細い枝と、小さな花を、たくさん。」
ハギ「つん、つん、つん・・・細かく、軽く、芯の上に散らす。・・・膝、震えてる。台につかまって。」
ハギ「・・・出そう？まだ駄目。指、止める。」
指がぴたりと止まった。押されていた芯から熱が引いていき、腰だけが指を追うように後ろへ突き出される。
ハギ「腰、動いてる。形が崩れる。・・・続けてほしいなら、言って。」
ハギ「黙ってたら、今日はここまで。意匠は半分のまま。半端な菓子は、茶席に出せない。」
僕「かたち、を・・・ととのえて、ください・・・❤」
ハギ「・・・うん。試し役さんらしい言い方。今日から、そう呼ぶ。」
ハギ「指は、一度抜く。ぬぷ・・・次は、座布団の上。」
ハギさんは作業場の隅の座布団に僕を仰向けに寝かせると、前掛けと着物の裾をたくし上げ、僕の腰の上にゆっくりと腰を下ろした。
ハギ「私のお尻で、おちんちんを挟む。餡を丸める時の、手のひらの代わり。・・・むにゅ。」
ハギ「指のほうが、よかった？・・・顔に書いてある。大丈夫。後でちゃんと戻す。」
ハギ「前後に、ゆっくり擦る。ずりゅ・・・ずりゅ・・・蜜がついてるから、よく滑る。」
ハギ「割れ目に沿って、先から根元へ。根元から、先へ。・・・熱い。私のお尻まで熱い。」
ハギ「時々、ぎゅっと締める。丸めた餡を、手のひらで押さえるみたいに。・・・むぎゅ。」
僕「あっ、あぁっ❤おしり、やわらかっ❤」
ハギ「乳首も、ついでにつまむ。小豆の粒を確かめる手つき。こり・・・こり・・・」
ハギ「粒がそろってるか、指で転がす。左、右、左。・・・どっちも固い。いい粒。」
ハギ「お尻で擦って、乳首をつまんで、それで、後ろにまた指。・・・二本。つぷ、ぬちゅ。」
ハギ「お尻を擦る拍子と、芯を押す拍子を、合わせる。ずりゅ・・・ぐっ。ずりゅ・・・ぐっ。」
ハギ「前と後ろ、両方から。挟んで、押す。・・・蜜、どっちからも垂れてる。」
僕「だめっ❤でちゃうっ❤ハギさんっ❤」
ハギ「・・・止める。お尻も、指も。まだ、意匠が仕上がってない。」
二度目の寸止めに、僕は座布団の上で身をよじった。ハギさんの重みが腰に乗ったまま、中の指だけが芯の手前で静止している。
ハギ「どこを、どうしてほしい。短く言って。職人は、注文を聞いてから作る。」
ハギ「長い注文は、いらない。一言でいい。試し役さんの、一番ほしいところ。」
僕「しん、を・・・おしてっ・・・❤」
ハギ「・・・承った。じゃあ、腰を自分で差し出して。指のほうへ。」
ハギ「私からは、入れない。試し役さんが、自分で迎えにくる。・・・それが、今日の仕上げ。」
言われるまま、僕は座布団の上で自分から腰を持ち上げ、ハギさんの指へ差し出していた。
ハギ「・・・いい形。仕上げる。指で芯、手でおちんちん。」
ハギ「おちんちんは、練り切りを丸めるみたいに手のひらで包んで、くるくる。根元から先へ、絞って。」
ハギ「先の割れ目を、親指で撫でる。花の中心を作る時と同じ。・・・くに、くに。」
ハギ「芯は、一定の拍子。ぐっ、ぐっ、ぐっ。崩さない。最後まで。」
ハギ「桔梗と萩の上から、もう一度、なぞっていく。・・・意匠が、くっきりしてきた。」
ハギ「胸も、背中じゃなくて、前から。乳首に押しつけて、擦る。こりこり、してる。」
僕「ああぁっ❤ぜんぶ、ぜんぶきもちいいっ❤」
ハギ「数える。三・・・ぐっ。二・・・くるっ。」
ハギ「一・・・ぐうっ。・・・零。出して。」
僕「んあああぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ハギ「・・・たくさん。手のひらから、こぼれた。ん・・・ぺろ。」
ハギ「甘くはない。でも、悪くない味。菓子には使えないけど。」
ハギ「中が、まだひくひくしてる。指、締めつけて離さない。・・・抜いてほしくない？」
ハギさんは手を拭くと、中に残した指だけを、そっと芯の上に置き直した。もう片方の手は膝の上に置かれ、どこにも触れていない。
ハギ「もう一回。今度は、芯だけ。おちんちんにも、乳首にも触らない。」
ハギ「ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ・・・同じ拍子で。・・・ほら、中が勝手に締まってきた。」
僕「あ・・・なか、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
ハギ「・・・芯だけで、出た。十碗目。意匠、ちゃんと刻めた。」
指が抜かれても、中にはまだ桔梗の花びらの形が残っている気がした。僕は座布団の上で、自分から腰を差し出したまま動けなかった。
ハギ「次は秋の意匠。その時も、試し役さんに頼む。・・・逃げないでね。」
ハギ「逃げても、無駄だけど。桔梗の形、もう中に刻んである。葛の匂いで、思い出すから。」
それから僕は、月白流の菓子司の作業場に通っている。季節が変わり、木型の意匠が替わるたびに、ハギさんから呼び出しがかかる。
新しい練り切りの試し役として、作業台に手をついて腰を差し出すのが僕の務めだった。葛の甘い匂いを嗅ぐだけで、後ろがひくりと疼くようになってしまった。
ハギ「・・・試し役さん。月見の意匠、できた。」
僕「はい・・・❤ためして、ください・・・❤」
作業台の端には、季節の数だけ茶碗が並んでいく。
季節ごとに芯へ意匠を刻まれる菓子の試し役として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

手番の合間に水屋へ下がった僕は、そこでひとり自分を慰めてエナジーを漏らし、ハギさんとの勝負に敗れてしまった。
棚の陰で四つん這いになり、茶巾を絞った水で指を濡らす。勝負の最中に見たハギさんの手つき、練り切りをこねるあのゆっくりした指を真似て、後ろの入り口をくるくるとほぐしていく。一本を浅く沈め、形を整えるように奥の膨らみを押すと、腰がびくりと跳ねた。おちんちんには触れないまま、竹の簀の子に雫が落ちていた。
暖簾の向こうで半東のアオイさんが息を呑み、足早に去っていった。ほどなく、半東の知らせで来たハギさんが、たすき掛けのまま無言で立っていた。
僕「んっ・・・❤あっ、そこ・・・❤」
ハギ「・・・何してるの、お客さん。・・・いや、言わなくていい。見れば、分かる。」
僕「は、ハギさんっ・・・❤こ、これは・・・❤」
ハギ「指、抜かなくていい。そのまま、見せて。・・・手つきが違う。」
ハギ「押しすぎ。回しすぎ。生地が怒ってる。」
ハギ「勝負の途中で抜けたと思ったら、こんなところで、エナジー漏らして。・・・だから負けた。」
ハギ「入り口、赤くなってる。乾いた指で無理にこねたから。水じゃ、すぐ乾く。」
ハギ「練り切りの真似なら、手順どおりにやらないと駄目。・・・茶室へ。真ん中で、やり直し。」
指を抜かれ、手首をつかまれて四畳半の茶室へ連れていかれる。畳の真ん中に座布団が一枚置かれ、その上に残りの服を脱いで座らされた。
ハギ「・・・もう立ってる。後ろだけで、そんなに。先から蜜が垂れてる。」
ハギ「おちんちんには、触らなかった。そこだけは、分かってる。試しは、後ろだけでやるもの。」
ハギ「私も、前を開ける。上っ張りが邪魔。・・・近くで見せるから。」
ハギ「お客さんの指は、細い。私の指は、もっと太くて、温かい。・・・比べてみれば、すぐ分かる。」
白い上っ張りの前がほどかれ、豊かな胸がこぼれる。ハギさんは懐から葛の蜜の小瓶と、木型をひとつ取り出して、座布団の脇に置いた。
ハギ「練り切りの手順、その一。白餡に、求肥を合わせる。柔らかさを揃えるために。」
ハギ「・・・私の手順、一度だけ説明する。覚えなくていい。体が覚える。」
ハギ「お客さんの場合は、蜜。葛の蜜を、後ろに垂らす。仰向けになって。膝、抱えて。」
ハギ「もっと、膝を胸のほうへ。・・・そう。作業台に生地を広げた時と、同じ高さ。」
僕「こ、こう・・・ですか・・・❤」
ハギ「そう。とろ・・・とろ・・・水じゃ駄目。すぐ乾く。」
ハギ「蜜は、人肌に温めてある。指の腹で、入り口にのばす。くる・・・くる・・・」
ハギ「皺を、一本ずつ伸ばすように。急がない。・・・ひくひくして、蜜を吸ってる。」
とろりとした蜜が入り口に広がり、ハギさんの指がゆっくり円を描く。水屋で自分の指でしていた時とは違い、少しの焦りもない、職人の静かな手つきだった。
ハギ「手順、その二。揉み込む。一本で、ゆっくり。」
ハギ「・・・力、抜いて。息を吐いて。ふう。・・・つぷ。」
ハギ「第一関節まで。・・・止める。生地が、指に慣れるまで待つ。」
僕「あっ❤はいって、きた・・・❤」
ハギ「お客さんは、ここで急いだ。入れてすぐ、奥を押した。それじゃ生地が固まる。」
ハギ「急ぐと、中が縮こまる。縮こまると、指が入らない。だから、自分でやると痛くなる。」
ハギ「最初は、浅く。入れて、少し戻して。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・」
ハギ「指を曲げない。まっすぐのまま、出し入れだけ。鍋の餡を、へらでなでる時と同じ。」
ハギ「指の腹で、内側の壁を撫でる。押さない。撫でるだけ。・・・ほら、中が柔らかくなってきた。」
僕「あ・・・❤なで、られてる・・・❤」
ハギ「そう。撫でてるだけ。それでもう、腰が揺れてる。・・・いい生地。素直。」
僕「ふぁ・・・❤じぶんで、するのと、ちがう・・・❤」
ハギ「当たり前。私は、毎朝これで餡を練ってる。十年、同じ手つき。」
ハギ「・・・第二関節まで。ぬぷ・・・今度は、ゆっくり奥まで入った。」
ハギ「・・・八碗目。試しに入ったから、二碗分。後で、数えておいて。」
畳の縁に、茶碗が八つ並んでいる。ハギさんの指は、そのあいだも一定の拍子で浅く出入りを繰り返していた。
ハギ「手順、その三。ちぎって、丸める。二本で、形を作る。」
ハギ「一本目、抜かずに。横に、もう一本添える。・・・力、抜いて。」
ハギ「・・・つぷ、ぬちゅ。二本を少し開いて、閉じて。丸を作るみたいに、くるっと回す。」
ハギ「丸める時は、手のひらの中で転がす。中でも、同じ。二本の指で、くるくる。」
僕「あっ❤ふたつ、ひろげられて・・・❤」
ハギ「いい。蜜が足りない。足す。とろ・・・くちゅ・・・くちゅ・・・」
ハギ「・・・音、聞こえる？水屋じゃ、こんな音しなかったでしょ。蜜が、ちゃんと中に回った音。」
ハギ「このまま、座布団の上で試しもする。・・・膝を下ろして。私が、お客さんのお腹に座る。」
ハギさんは僕に背を向けて、仰向けの腹の上に腰を下ろした。前掛けと着物の裾をたくし上げ、柔らかなお尻をおちんちんの上に重ねる。そして前へ身をかがめ、脚の間から、もう一度指を後ろへ差し入れた。
ハギ「お尻で、おちんちんを挟む。指は、後ろのまま。・・・前と後ろ、両方から丸める。」
ハギ「重い？・・・我慢して。餡も、上から押さえて丸める。」
ハギ「ずりゅ・・・ずりゅ・・・お尻を前後に。指は、くちゅ、くちゅ。」
ハギ「割れ目に沿って、根元から先へ。先から、根元へ。・・・熱い。私のお尻まで熱くなる。」
ハギ「お尻の拍子と、指の拍子。合わせる。ずりゅ・・・くちゅ。ずりゅ・・・くちゅ。」
僕「ひぁっ❤おしりと、ゆび、いっしょにっ❤」
ハギ「手順、その四。茶巾絞り。布で包んで、ひねって形を作る。」
ハギ「お尻の肉で、おちんちんを包む。それが、茶巾の代わり。・・・むぎゅっ。」
ハギ「二本の指を、中でひねる。きゅっ・・・きゅっ・・・お尻も、同じ向きにひねって、むにゅ。」
ハギ「ひねると、中が絞られる。絞ると、蜜がにじむ。・・・おちんちんの先からも、にじんでる。」
僕「だめっ❤でちゃうっ❤ハギさんっ❤」
ハギ「・・・止める。お尻も、指も。形がまだ、できてない。」
ぴたりと止まった重みの下で、おちんちんが空しく脈打つ。中の指は動かないまま、奥の膨らみのすぐ手前に置かれていた。
ハギ「水屋で自分でやって、ここまで来たことある？・・・ないでしょ。」
ハギ「続きがほしいなら、言って。どうしてほしいか。短くていい。」
ハギ「黙ってたら、ここまで。半端な菓子は、茶席に出せない。・・・水屋に戻って、ひとりでやる？」
僕「てじゅんを・・・おしえて、ください・・・❤」
ハギ「・・・うん。じゃあ、手順、その五。三角べらで、筋を入れる。」
ハギ「ここ。この膨らみが、芯。指先で、すうっと一本、筋を引く。」
ハギ「お客さんは水屋で、ここをぐりぐり押してた。芯は、押す前に筋を入れるもの。」
ハギ「すう・・・もう一本、すう・・・五本入れて、菊の形。」
ハギ「筋の間を、指先でなぞる。花びらを、ふっくらさせる。・・・中が、きゅうきゅう締まってる。」
僕「あひぃっ❤しん、すじ、ひかれてっ❤」
ハギ「おちんちん、お尻の下で暴れてる。蜜がお尻にべったり。・・・また、止める。」
僕「やっ❤やめ、ないでっ❤」
ハギ「止める。菊は、蕾のうちに止めるのが一番きれい。・・・開かせるのは、最後。」
二度目の寸止め。芯に刻まれた五本の筋が、指が止まったあともじんじんと疼き続ける。僕はハギさんの腰にすがりつくように身をよじった。
ハギ「もう、自分の指じゃ届かないところまで来た。・・・誰の指で、仕上げたい？」
僕「ハギさんの・・・ゆびで・・・❤ハギさんのゆびで、しあげて・・・❤」
ハギ「・・・承った。手順、その六。木型に押す。」
ハギ「芯を、指の腹で、ぐうっと。木型に生地を押し込むみたいに。・・・ぐっ。ぐっ。ぐっ。」
ハギ「押して、少し待つ。形が写るまで。・・・ぐうっ。離す。ぐうっ。」
ハギ「お尻は前後に、ずりゅ、ずりゅ。片手を前に回して、乳首もつまむ。小豆の粒を確かめる手つきで。」
ハギ「左、右、左。・・・どっちも固い。いい粒。粒ぞろい。」
ハギ「ぐっ・・・ずりゅ・・・こり・・・ぐっ・・・ずりゅ・・・こり・・・崩さない。最後まで。」
僕「ああぁっ❤ぜんぶ、ぜんぶっ❤」
ハギ「数える。三・・・ぐっ。二・・・ずりゅ。」
ハギ「一・・・ぐうっ。・・・零。出して。」
僕「んああああぁっ❤❤でるぅぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
ハギ「・・・お尻の下、どろどろ。着物まで、染みた。ん・・・ぺろ。」
ハギ「悪くない。水屋でひとりで出すより、ずっと多い。」
ハギ「中、まだひくひくしてる。指を、締めつけて離さない。・・・もう一回、いける。」
ハギさんは腰を浮かせて僕の脚の間へ座り直すと、中の指だけを、芯の上にそっと置き直した。お尻も、もう片方の手も、どこにも触れていない。
ハギ「最後。前立腺だけ。一定の拍子で押す。」
ハギ「お尻も、乳首も、おちんちんも、触らない。芯を押す指、一本だけ。・・・試し役さんの、本当の試験。」
ハギ「ぐっ・・・ぐっ・・・ぐっ・・・速くしない。強くしない。ただ、同じ拍子。」
ハギ「鍋をかき混ぜる拍子。餡が焦げない、一番の拍子。・・・中が、勝手に合わせてきた。」
僕「あ・・・なか、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
ハギ「・・・芯だけで出た。十碗目。手順、覚えた？」
ハギ「菊の形、ちゃんと中に刻んである。指を抜いても、残ってるでしょ。・・・次に押す時、すぐ分かる。」
ハギ「もう水屋で、ひとりでやらないで。形が崩れる。木型の意匠が変わる日に、呼ぶから。」
ハギ「菊の次は、紅葉。紅葉の次は、雪輪。・・・一年中、試し役さんが要る。」
それから僕は、菓子司の作業場の暦を気にして暮らしている。木型の意匠が変わる日には、決まってハギさんから声がかかる。
ひとりで後ろに触れることは禁じられた。触れても、あの手順どおりの指でなければ、もう少しも満たされない。新しい木型の匂いを嗅ぐだけで、芯がじんと疼いた。
ハギ「・・・試し役さん。今日から、菊の木型。」
僕「はい・・・❤てじゅんどおりに・・・おねがいします・・・❤」
意匠が変わるたびに、僕の芯には新しい形が刻まれていく。
木型の意匠が変わる日ごとに後ろをほぐされる菓子の試し役として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

水屋で菓子司のハギさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、竹の簀の子に手をついて荒い息を吐いていた。
「・・・今日は帰っていい」と押しつけられた菓子折りを抱えて、露地の腰掛待合までたどり着く。竹の簾ごしに夕風が通り、遠くで鹿威しがかこんと鳴った。包みを解くと、白餡の練り切りが四つ、季節の花の形で並んでいた。
蓋の裏には品書きが貼られ、その末尾に「試し役」と僕の名が書き添えてある。首をかしげたところで簾が上がり、白い上っ張りに前掛けをつけ、たすき掛けのハギさんが座布団を抱えて入ってきた。
僕「はぁ・・・❤ハギ、さん・・・❤」
ハギ「・・・品書き、読んだ？最後の行。それ、お客さんの分。」
ハギ「新作の練り切りには、試し役が要る。菓子折りを受け取った人が、それ。名簿にも、もう載ってる。」
僕「ため、し・・・やく・・・？❤」
ハギ「菓子の出来は、指で覚える。白餡のこね加減を、人の体で確かめるの。」
ハギ「餡は、こねすぎると固くなる。こね足りないと、形が崩れる。ちょうどいい加減は、人の中と同じ柔らかさ。」
ハギ「だから、試し役。私の指が、加減を忘れないように。季節ごとに、確かめる。」
ハギ「長腰掛に座布団、敷いた。ここにうつ伏せ。・・・ほら、早く。」
ハギ「菓子折りは、枕元。品書きが見えるように。自分の名前、見ながら試される。」
淡々とした声に逆らえず、僕は座布団の上に腹這いになった。ハギさんは慣れた手つきで僕の外套を脱がせ、シャツもズボンも畳んで腰掛の端に積んでいく。
ハギ「・・・おちんちん、もう硬い。座布団に押しつけて、先から蜜が垂れてる。」
ハギ「私も、少し緩める。上っ張りの前、開けないと肌の温度が分からないから。」
ハギ「・・・見すぎ。胸は、菓子の邪魔にならないようにいつもさらしで巻いてる。今日は、外した。」
白い上っ張りの前がはだけ、前掛けの上に豊かな胸がこぼれた。ハギさんは僕の背にその胸を押し当てるように覆いかぶさり、耳元で短く息を吐く。
ハギ「まず、座布団の上で温める。生地は、温めてからこねる。・・・腰、上げて。」
ハギ「裾をまくって、私のお尻をおちんちんの上に。むにゅ・・・すり、すり。」
僕「あっ❤おしり、が・・・❤」
ハギ「・・・動かないで。私が擦る。前へ、すり。後ろへ、すり。」
ハギ「お尻の谷間で、挟んで、根元から先まで、ゆっくり。餡を板の上で伸ばすのと、同じ。」
ハギ「少し、重みをかける。むにゅう・・・潰さない。伸ばすだけ。」
ハギ「・・・腰、跳ねた。試し役さん、お尻が好き？答えなくていい。おちんちんが答えてる。」
僕「すり、すりって・・・❤あったかい・・・❤」
ハギ「・・・温まった。おちんちん、熱い。先の蜜で、私のお尻、ぬるぬる。」
ハギ「このまま出したら、菓子にならない。温めるのは、ここまで。・・・腰、離す。」
ハギさんの丸いお尻が離れると、今度は僕の腰が抱え上げられた。座布団の上で膝をつき、お尻を突き出す格好にさせられる。
ハギ「ここから、本番。練り切りの指で、後ろをこねる。・・・葛の蜜、使う。」
ハギ「とろっと、垂らす。冷たくない。人肌に温めてある。」
僕「ひゃ・・・❤とろって・・・❤」
ハギ「お尻の谷を、蜜が伝う。袋の裏まで、垂れていく。・・・これも、下ごしらえ。」
ハギ「まずは周り。指の腹で、くるくる。皺を一本ずつ、伸ばすみたいに。」
ハギ「蜜を足す。とろっ。周りに塗り広げて、表面を、つやつやにする。」
ハギ「練り切りも、最初に表面を整える。乾いたところがあると、割れる。・・・ここも、同じ。」
僕「ひぁっ❤ぬるぬる、して・・・❤」
ハギ「・・・力を抜いて。固い生地は、指が入らない。息を吐いて。そう。」
ハギ「一本、入れる。ぬぷ・・・・・・温かい。いい生地。」
僕「はいって・・・❤ゆび、が・・・❤」
ハギ「中で、こねる。押して、戻して、押して、戻して。白餡をこねるのと、同じ手つき。」
ハギ「くちゅ・・・くちゅ・・・・・・いい音。生地が、指に馴染んできた音。」
ハギ「入口が、きゅっと締まる。ゆるむ。また締まる。・・・息と一緒に、ゆるめて。」
細い指が一本、ゆっくりと中を探るように動く。痛みはまるでなく、葛の蜜のぬめりが奥までじんわりと広がっていった。
ハギ「これで茶碗が二つ。九碗目。腰掛の端に、並べておく。」
ハギ「・・・慣れた。二本目。ぬぷ、ぬぷ・・・」
ハギ「人差し指と、中指。餡を丸めるときの、二本。・・・私の指は、これしか知らない。」
僕「にほん、め・・・❤ひろがって・・・❤」
ハギ「二本で、形を整える。指を開いて、閉じて。木型に詰める前の、下ごしらえ。」
ハギ「くぱ・・・くちゅ。開くと、蜜が糸を引く。・・・見えないけど、音で分かる。」
ハギ「中の襞を、指の腹で撫でる。一枚ずつ、花びらの形に。・・・柔らかくなった。」
ハギ「くちゅ、くちゅ、ぬちゅ。蜜をもう少し。とろっ。・・・奥まで、とろとろ。」
ハギ「それから・・・ここ。奥の、少し膨らんだところ。これが、芯。」
ハギ「芯は、菓子でいう餡玉。外の生地で包む、真ん中の甘いところ。・・・試し役さんの、いちばん甘いところ。」
指先がくいっと曲がり、腹の奥のある一点を押した瞬間、目の前が白く弾けた。腰が勝手に跳ね、座布団をぎゅっと握りしめる。
僕「あひぃっ❤そこ、そこぉっ❤」
ハギ「・・・動かないで。形が崩れる。芯に、意匠を刻むから。」
ハギ「押すと、おちんちんの先から蜜が、ぴゅって出る。・・・押しすぎ。加減する。」
ハギ「今季の意匠は、桔梗。五枚の花びら。指先で、一枚ずつ描く。」
僕「き、きょう・・・❤なか、に・・・❤」
ハギ「・・・そう、中に。外からは見えない。でも、試し役さんには分かる。」
ハギ「一枚目。すうっと、上へ。二枚目。くるっと、右へ。三枚目・・・腰、逃げない。」
ハギ「おちんちんから、蜜がとろとろ。座布団に、染みができてる。・・・後で干す。」
ハギ「三枚目の、先を丸める。芯を、くっと押して。・・・ここが、いちばん難しい。」
僕「で、でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ハギ「・・・だめ。指、止める。芯から、少し離す。」
奥に埋められた指がぴたりと止まり、芯のすぐ手前で動かなくなる。放たれる寸前の熱が行き場を失い、腰だけがもどかしげに揺れた。
ハギ「試し役さん。・・・もう、そう呼ぶ。試しは、まだ途中。」
ハギ「途中でやめて、帰ってもいい。菓子折り、置いていけば。・・・どうする？」
ハギ「でも、中はもう、私の指の形になってる。・・・帰っても、疼くだけ。」
僕「ため、して・・・ください・・・❤」
ハギ「・・・分かった。続ける。四枚目、五枚目。」
ハギ「すうっ、くるっ。・・・桔梗、できた。試し役さんの芯に、桔梗の形。」
僕「かたち・・・❤おぼえ、ちゃった・・・❤」
ハギ「・・・それでいい。体が覚えたら、もう崩れない。木型に嵌めたのと、同じ。」
ハギ「十一碗目。あと一碗で、家元さまの預かり。・・・覚えておいて。」
僕「あと、いっこ・・・❤ちゃわん・・・❤」
ハギ「次は、一定の拍子で。とん、とん、とん。芯だけを、同じ強さで。」
ハギ「強くしない。弱くしない。速くしない。遅くしない。・・・同じが、いちばん効く。」
ハギ「とん、とん、とん。乱さない。拍子が乱れたら、菓子は失敗。」
ハギ「鹿威しが鳴った。かこん。あれと、同じ間で。とん・・・とん・・・とん。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤とんとんって・・・❤」
ハギ「・・・また、来てる。止める。中が、指に吸いついてくる。」
ハギ「指を抜こうとすると、中が追いかけてくる。・・・いい生地。粘りがある。」
ハギ「品書きの練り切り、四つあった。明日の朝、一つ食べる。試し役さんは、菓子を食べてから試される。」
ハギ「明日も、明後日も。季節が変わっても。・・・食べる？」
ハギ「春は桜、夏は朝顔、秋は月見、冬は椿。一つ食べるごとに、試し役さんの芯に、その形を刻む。」
ハギ「・・・一年で、四つ。十年で、四十。試し役さんの中、花畑になる。」
僕「あした、も・・・たべます・・・❤」
ハギ「・・・よし。最後まで、やる。空いた手で、おちんちんも。」
ハギ「手のひらで包んで、生地を丸めるみたいに、くるくる。芯は指で、とん、とん。」
ハギ「手の中で、おちんちんがびくびく。中で、芯がぷっくり。・・・どっちも、形になってきた。」
ハギ「胸も、背中に押しつける。乳首に、前掛けの布が擦れる？・・・そう。全部、一緒に。」
ハギ「胸の先で、試し役さんの背中を上から下へ、すうっとなぞる。・・・背中まで、鳥肌。」
ハギ「数える。三。とん。二。とん。一。とん・・・零。」
僕「んあぁっ❤いっ、しょに・・・❤」
ハギ「・・・出して。」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ハギ「・・・出た。座布団、真っ白。手のひらも、どろどろ。」
ハギ「中も、ぎゅうぎゅう締めてきた。指、二本とも持っていかれそう。・・・まだ、抜かない。」
ハギ「ん・・・ぺろ。甘露が入ってる。・・・悪くない味。」
ハギ「菓子の味見と同じ。舌の先で、少しだけ。・・・試し役さんの味、覚えた。」
ハギさんは指を抜かず、手だけを前掛けで拭った。そして、僕の中に入れたままの二本の指に、ふたたびそっと力を込める。
ハギ「最後の試し。おちんちんには、触らない。指だけ。」
ハギ「芯を、下から上へ。ゆっくり、押し上げる。・・・最後の一滴まで、押し出す。」
ハギ「とん・・・とん・・・拍子は、さっきと同じ。試し役さんの体が、もう拍子を知ってる。」
僕「ゆび、だけ・・・で・・・❤❤」
（射精）
ハギ「・・・指だけで、出た。十二碗。家元さまの預かり。試し、合格。」
ハギ「品書きの最後の行、明日、墨で書き直す。試し役、この者。季節ごと。」
それから僕は、月白流の内弟子として、菓子司の作業場の隅に寝起きしている。菓子折りの品書きは、作業場の柱に貼られたままだ。
季節が変わり、木型の意匠が変わるたびに、僕は新しい練り切りを一つ食べ、座布団の上でお尻を差し出す。ハギさんの指が、新しい花の形を僕の芯に刻んでいく。
ハギ「・・・今季は、月見。腰、上げて。」
ハギ「菓子、先に食べて。・・・よし。蜜、垂らす。」
僕「はい・・・❤ハギさん・・・❤」
作業場の鍋では、今日も白餡が静かに練られている。
季節ごとの菓子の試し役として後ろを差し出し続ける男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

水屋で菓子司のハギさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、そのまま菓子司の作業場へと連れていかれた。
竈の上では餡を練る鍋がことことと鳴り、白餡と葛の甘い匂いが部屋じゅうに満ちている。壁の棚には、花や月をかたどった木型がずらりと並んでいた。作業台の脇に、座布団が一枚だけ敷かれている。
白い上っ張りに前掛け、たすき掛けのハギさんは、品書きの紙を作業台に広げて筆を取った。「次の意匠、決めて。あなたが言った形に、こねる」。
僕「はぁ・・・❤いしょう・・・？❤」
ハギ「・・・菓子の形。棚の木型、見て。桔梗、月見、椿、朝顔、菊。」
ハギ「どれも、私が彫った。花びらの反り、月の丸み、すすきの穂先。指が、全部覚えてる。」
ハギ「あなたが所望した形を、私が指で、あなたの中にこねる。それが、次の品書きになる。」
ハギ「形は、一度こねたら消えない。季節が変わっても、中に残る。・・・選ぶなら、よく考えて。」
ハギ「品書きに載った菓子は、毎日、試される。・・・試し役は、あなた。」
ハギ「菓子司は、季節に一度、意匠を変える。変えるたびに、指が形を忘れないか人の体で確かめる。昔からの決まり。」
僕「な、なか・・・に・・・？❤」
ハギ「・・・脱いで。座布団の上。説明は、こねながらする。」
僕「こ、こねる・・・って・・・❤」
ハギ「・・・餡と同じ。指で、柔らかくして、形にする。痛くはしない。形が崩れるから。」
ハギさんは手早く僕の外套とシャツを脱がせ、ズボンも下ろして作業台の端に畳んだ。座布団の上に正座させられると、裸の膝に作業場の熱気がまとわりつく。
ハギ「・・・おちんちん、硬い。先から蜜が出てる。座る前から、こう。」
ハギ「餡の匂いで、こうなる人もいる。甘露のお茶、何碗飲んだ？・・・八つ。なら、仕方ない。」
ハギ「私も、緩める。上っ張りの前。・・・餡の熱で、暑いから。」
ハギ「・・・見てる。さらし、外してきた。今日は、あなたの試しの日だから。」
ハギ「まず、生地を温める。座布団に、仰向け。生地は、温めてからこねる。」
ハギ「その上に、私が座る。前掛けをずらして、私のお尻でおちんちんを挟む。」
言われるまま座布団に仰向けになると、ハギさんが前掛けの裾をたくし上げ、僕の腰の上に丸いお尻を下ろした。柔らかな肉の谷間が、硬くなったものを上からむにゅりと挟み込む。
ハギ「前へ、すり。後ろへ、すり。餡を、板の上で伸ばす手つき。」
ハギ「お尻の谷で、根元から先まで。重みをかけて、むにゅう。潰さない。伸ばすだけ。」
僕「あっ❤おしり、で・・・❤」
ハギ「・・・動かない。温めるだけ。出したら、生地にならない。」
ハギ「先の蜜で、私のお尻がぬるぬる。・・・いい温度。鍋の餡と、同じくらい。」
ハギ「・・・温まった。降りる。次、四つ這い。」
ハギ「座布団に、膝と肘。お尻を、高く。作業台に向かって、差し出す形。」
ハギさんが腰を上げると、今度は座布団の上で四つ這いにさせられた。背後で、壺の蓋が開く音がする。
ハギ「葛の蜜。人肌に温めてある。・・・垂らす。」
ハギ「葛は、吉野の本葛。火にかけて、透きとおるまで練った。・・・あなたのために、今朝。」
ハギ「とろっ。周りに、塗り広げる。指の腹で、くるくる。」
ハギ「皺を一本ずつ、伸ばす。練り切りの表面を整えるのと、同じ。乾いたところがあると、割れる。」
僕「ひゃっ❤ぬるって・・・❤」
ハギ「・・・力を抜いて。息を吐く。一本、入れる。ぬぷ・・・」
僕「はいって・・・❤ゆび・・・❤」
ハギ「・・・温かい。いい生地。入口が、指にきゅっと吸いつく。」
ハギ「中で、こねる。押して、戻して。白餡の固さを見るのと、同じ。」
ハギ「くちゅ・・・くちゅ・・・・・・いい音。生地が、馴染んできた音。」
ハギ「・・・二本。ぬぷ、ぬぷ。開いて、閉じて。」
僕「ひろがって・・・❤にほん・・・❤」
ハギ「くぱ・・・くちゅ。蜜が糸を引く。・・・もう、ほとんど柔らかい。」
ハギ「それから、芯。奥の、ここ。・・・くいっ。」
ハギ「少し膨らんでる。指の腹に、ぷっくり当たる。・・・いい餡玉。」
僕「あひぃっ❤そこっ❤そこぉっ❤」
ハギ「・・・いい芯。形が入りそう。で、意匠は？」
僕「い、いしょう・・・❤えらぶ・・・？❤」
ハギ「・・・そう。選ぶ。私は、言われた形しかこねない。所望がないと、菓子にならない。」
ハギ「芯は、菓子の餡玉。ここに形を刻むと、あなたの体が、その菓子になる。」
ハギ「棚の木型、見える？言わないと、ずっと下ごしらえのまま。・・・どれ？」
ハギ「二本の指で、芯の手前をくるくる。芯には、触らない。・・・言うまで、ずっと。」
僕「き、ききょう・・・❤」
ハギ「・・・桔梗。品書きに、書く。さらさら。」
ハギ「品書きの一行目。「桔梗、試し」。・・・もう、消せない。」
ハギ「五枚の花びら。一枚目、芯の上に、すうっ。二枚目、右へ、くるっ。」
僕「はな、びら・・・❤なかで・・・❤」
ハギ「三枚目、左へ。四枚目、下へ。五枚目・・・腰、逃げない。」
ハギ「花びらの先を、少し反らせる。指先を、くっと曲げて。・・・ここが、いちばん難しい。」
ハギ「・・・桔梗、できた。これで茶碗が二つ。十碗目。」
ハギ「作業台の端に、茶碗を置く。木型の隣。・・・菓子と、茶碗。似合う。」
ハギ「おちんちんから、蜜がとろとろ。座布団に、染みてる。・・・形、崩れそう。」
ハギ「芯を押すたび、先からぴゅっ。・・・押しすぎ。加減する。とん・・・とん・・・」
僕「で、でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
ハギ「・・・だめ。指、止める。芯から、離す。」
奥で動いていた二本の指がぴたりと止まり、芯のすぐ手前で固まった。放たれる寸前の熱が腰の奥でうずまき、四つ這いの体がぶるぶると震える。
ハギ「桔梗は、夏の終わりまで。次の季節の意匠も、決めて。・・・品書き、まだ一行。」
ハギ「指は、中に入れたまま。動かさない。・・・中だけが、勝手にひくひくしてる。」
ハギ「棚の、真ん中。丸い木型。満ちた月と、すすき。」
ハギ「言わないなら、桔梗だけで終わり。芯も、ずっとこのまま。・・・言って。」
僕「つきみ、の・・・かたちに・・・❤」
ハギ「・・・月見。品書きの二行目。さらさら。」
ハギ「桔梗の次に、月見。夏から秋へ。・・・あなたの中の季節も、進む。」
ハギ「お客さん・・・じゃない。試し役さん。・・・もう、そう呼ぶ。」
ハギ「品書きに載った菓子の、試し役。店の者は、みんなそう呼ぶ。・・・明日から、あなたの名前。」
ハギ「月見は、丸。芯のまわりを、指で大きく一周。くるーり。」
ハギ「もう一周。くるーり。満月は、ゆがんだら売り物にならない。・・・きれいな丸。できた。」
僕「まるく・・・❤ぐるって・・・❤」
ハギ「それから、すすき。芯から下へ、細く、すっ。もう一本、すっ。」
ハギ「桔梗の上に、月見を重ねる。前の形は、消えない。・・・中で、二つの季節が並ぶ。」
ハギ「十一碗目。あと一碗で、家元さまの預かり。・・・もう少し。」
僕「あと・・・ひとつ・・・❤」
ハギ「形を締める。芯を、一定の拍子で。とん、とん、とん。」
ハギ「強くしない。速くしない。同じ拍子が、いちばん効く。・・・鍋の音と、同じ間で。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤とんとんって・・・❤」
ハギ「・・・また来てる。止める。中が、指を吸ってる。」
ハギ「四つ這いのまま、腰が揺れてる。鍋の餡みたいに、ふつふつ。・・・煮詰まってる。」
ハギ「月見は、奥が深い菓子。中に、黄身餡を入れる。・・・指、まだ浅い。」
ハギ「浅いまま出したら、月見の中身は空っぽ。・・・菓子として、失敗。」
ハギ「どうする？このまま浅く、形だけ？それとも。」
ハギ「指を、入口まで引く。・・・中が、追いかけてくる。答えは、もう分かってるけど。」
僕「もっと・・・おくまで・・・❤」
ハギ「・・・分かった。品書きに、書き添える。「奥まで」。」
ハギ「奥まで、は菓子司でいちばん手間のかかる注文。・・・私の、いちばん得意な注文。」
ハギ「指を、根元まで。ぬぷぷ・・・芯の、向こう側まで。」
ハギ「奥の、黄身餡のところ。指の先で、くるり。・・・芯の裏まで、形が入った。」
ハギ「空いた手で、おちんちんも。手のひらで包んで、生地を丸めるみたいに、くるくる。」
ハギ「手の中で、びくびく。中で、芯がぷっくり。・・・どっちも、もう形になった。」
ハギ「背中に、胸を押しつける。乳首が、前掛けで擦れる。・・・全部、一緒に。」
ハギ「指は、奥で、とん、とん。手は、前で、くるくる。・・・出していい。形は、もう入った。」
僕「ぜんぶ・・・❤いっしょ、にっ❤」
ハギ「数える。三。とん。二。とん。一。とん・・・零。」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
ハギ「・・・出た。座布団、真っ白。手のひらも。」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤ハギ、さん・・・❤」
ハギ「・・・まだ、抜かない。最後の試しが、残ってる。」
ハギ「ん・・・ぺろ。甘露の味。・・・菓子に使えないのが惜しい。」
ハギ「中も、ぎゅうぎゅう締めてる。指、二本とも離さない。・・・いい試し役。」
ハギさんは手を前掛けで拭い、奥に埋めた二本の指はそのままに、もう一度だけ芯の上に指先を据えた。
ハギ「最後の試し。おちんちんには、触らない。芯だけ。」
ハギ「とん・・・とん・・・桔梗の上から、月見の丸をなぞって。・・・最後の一滴まで。」
ハギ「芯を、下から上へ押し上げる。ゆっくり。拍子は同じ。・・・体が、もう覚えてる。」
僕「しん、だけ・・・で・・・❤❤」
（射精）
ハギ「・・・芯だけで、出た。十二碗。家元さまの預かり。品書き、完成。」
ハギ「明日、店先に張り出す。桔梗、月見、奥まで。・・・その下に、試し役さんの一行。」
それから僕は、月白流の内弟子として菓子司の作業場に寝起きしている。店先に張り出された品書きの末尾には、「桔梗・月見、奥まで。試し」の一行が小さく書き添えられている。
品書きに新しい意匠が載るたび、僕は座布団の上で四つ這いになり、その形になるまで後ろをこねられる。木型の棚を見るだけで、芯がきゅっと疼くようになった。
ハギ「・・・次の意匠。言って。」
ハギ「言ったら、その形になるまで。・・・腰、上げて。」
僕「はい・・・❤つばき、を・・・おくまで・・・❤」
作業場の鍋では、今日も白餡がことことと練られている。
品書きの「試し」の一行として、季節ごとに意匠を刻まれ続ける男として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

大宗匠の隠居所でカヅラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われて、炉の前に膝をついたまま動けなくなっていた。
月白流の茶会の最後に待っていたのは、家元ミナセさんのさらに上に立つ先代、大宗匠のカヅラさんだった。古い柱の艶、衣桁にかかる黒の羽織、炉の中ではぜる炭の音。炉は温かいだけで、甘露の回った体には、その温もりがひどく心地よい。畳の縁には六つの茶碗。カヅラさんはゆったりと立ち上がり、僕の背後へ回った。
僕「はぁ・・・❤からだ、あつい・・・❤」
カヅラ「ほほ❤よくお越しになりました。孫弟子たちを抜けて、ここまで辿り着いたのはあなたが久しぶりでございますよ。」
カヅラ「けれど、この隠居所の炉はわたくしの炉。負けた方には、炉の前で温まっていただきます。」
カヅラ「お召し物を、お脱ぎなさい。炉の火に、肌で当たるものですよ。ほほ❤手伝って差し上げましょう。」
背後から伸びた長い腕が、外套もシャツも下衣も、衣を解くように脱がせていった。炉の火に照らされた僕の脚の間で、若い茎と呼ばれたものが固く反り返り、先から雫を垂らしている。
カヅラ「まあ、若い茎がこんなに。炉の火よりも、よほど熱そうですこと。先から露まで垂らして❤」
カヅラ「わたくしも、少しくつろぎましょう。着物の衿を、こう・・・ほほ❤年寄りの胸でも、温かいものですよ。」
灰の着物の衿がゆるみ、重たげな豊かな胸がこぼれ出る。カヅラさんは黒の羽織を肩に掛けたまま、その羽織ごと僕の背中を包み込むように、後ろから抱きすくめた。
カヅラ「炉開きの抱擁、と申します。冬を迎える前に、炉に初めて火を入れる日。その日の炉のように、あなたを温めましょう❤」
カヅラ「羽織の中で、胸を背中に押し当てて・・・むにゅう・・・❤背骨に沿って、わたくしの体温が伝わりますでしょう。」
カヅラ「黒の羽織の内は、わたくしの匂い。炭と、白檀と、古い柱の匂い。ほほ❤深く吸ってよろしいのですよ。」
僕「あ・・・❤せなか、あったかい・・・❤」
カヅラ「ほほ❤そうでしょう。腕は、あなたの胸の前で重ねて。これで、どこへも逃げられませんね。」
カヅラ「重ねた腕の先で、胸の小さな粒をつまみましょう。こり・・・❤」
羽織の袖の中で、長い指が僕の両の乳首をやさしく挟んだ。背中には柔らかな胸、胸の前には重ねられた腕。前も後ろも、カヅラさんに包まれている。
カヅラ「まだ、何もいたしません。ただ抱いて、つまんでいるだけ。炉の火と同じで、ゆっくり温めるのですよ❤」
カヅラ「急いで熾した火は、すぐに消えます。灰の下で、じっくりと赤くなる炭こそ、長く、深く、燃え続けるもの❤」
カヅラ「ぱち・・・ぱち・・・炭のはぜる音を聞きながら、あなたの心の臓の音も、背中越しに聞こえます❤」
カヅラ「こうして、腕に力を込めると・・・ぎゅう・・・❤指先で、乳首をくるりと転がして。」
僕「ひぁっ❤ぎゅって、されると・・・❤」
カヅラ「ほほ❤抱くたびに、乳首が転がる。乳首が転がるたびに、若い茎が跳ねる。面白いほど、素直な体でございますね。」
カヅラ「耳の後ろに、唇を寄せて・・・ほら、わたくしの息が首筋にかかる。腕の中で、肩がふるふると震えて❤」
カヅラ「ぎゅう・・・くりっ❤ぎゅう・・・くりっ❤炭が赤くなるように、あなたの肌も赤くなって❤」
カヅラ「これで九碗目でございますよ。わたくしの抱擁は、一服三碗。畳のお茶碗、ちゃんと数えておいでなさい❤」
いつの間にか、畳の縁の茶碗は九つに並んでいた。数えている間にも、腕の力と指の動きは止まらず、温もりが体の芯へ染み込んでくる。
カヅラ「さて、ここからは奥の炉にも火を入れましょう。後ろの口を、ほぐしてまいります。焦らずに、ゆっくりと❤」
カヅラ「抱いたまま、片の手だけを下へ。葛の蜜を指に取って・・・とろり、と後ろの口に塗りましょう❤」
僕「ひゃっ❤ぬるって・・・❤」
カヅラ「ほほ❤冷たくはありませんでしょう。炉の脇で温めておきましたからね。まわりを、くるり、くるりとなじませて。」
カヅラ「息を吐いてごらんなさい。ふう・・・と、長く。ほら、口がゆるみました。一本、参りますよ❤」
蜜に濡れた指が、ゆっくりと沈んでくる。背中を抱く腕の温もりのせいか、少しも怖くない。乳首をつまむ指はそのままに、中の指がそっと奥を確かめる。
カヅラ「一本で、中をなでて・・・ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・柔らかい。よく温まっておりますね❤」
カヅラ「指を曲げて、壁をなぞって・・・奥へ、手前へ、また奥へ。抱いている腕に、あなたの震えが伝わります❤」
カヅラ「もう一本、添えましょう。二本で、ゆっくり広げて・・・くちゅ・・・くちゅ・・・❤」
僕「あっ❤ゆび、ふたつ・・・❤」
カヅラ「そして、ここ。少し膨らんだところ。奥の炉でございます❤」
カヅラ「指の腹で、とん、とん・・・炭を寄せるように、とん・・・ほほ❤若い茎から、露がとろとろと❤」
僕「あひぃっ❤そこ、だめっ❤でちゃうっ❤」
カヅラ「まだですよ。指を・・・すっ、と止めて。腕も、ゆるめましょう❤」
指が止まり、抱擁の力がふっと抜けた。温もりが離れた背中に冷たい空気が触れ、僕は思わず後ろへ体を預けていた。
カヅラ「あら、自分から寄りかかってきましたね。この炉の前にいたいのなら、役目をお引き受けなさい。」
カヅラ「炉の火は、絶やしてはならぬもの。朝も夜も、そばで番をする者が要ります。あなたに、その番をお願いできますか？」
カヅラ「お引き受けくださるなら、毎日こうして、抱いて差し上げます。火の番のご褒美に、ね❤」
僕「ろの・・・ばんを、します・・・❤」
カヅラ「ほほ❤よう言いました。今日からあなたは、わたくしの炉番さん。ご褒美に、奥の炉にもう一度火を入れましょう❤」
カヅラ「二本で、奥の炉を挟んで・・・くに、くに・・・とん・・・❤抱擁も、また強く・・・ぎゅう❤」
カヅラ「乳首は、くりくりと転がして。背中は胸で包んで。中は、奥の炉をとん、とん❤」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、あったかいっ❤」
カヅラ「中がとろとろに溶けて、指を吸い込んでまいります。ほほ❤もう、入りますね❤」
カヅラ「けれど、火を入れるのはわたくしの指ではございません。もっと深くまで届くものがありますよ❤」
カヅラ「また止めましょうか。指を抜いて・・・腕をほどいて・・・ほら、炉番さん、寒うございましょう？」
二度目の寸止め。抱擁がほどかれ、僕はカヅラさんの羽織の端を必死につかんでいた。（離れないで・・・）その一心だった。
カヅラ「何か、おっしゃりたいことがありますか。炉番さんの口から、どうぞ。」
僕「はなさないで・・・ください・・・❤」
カヅラ「ほほ❤離しませんとも。一期一会、と申しますでしょう。この一度きりの抱擁を、あなたに差し上げます❤」
カヅラさんは帯紐を解き、腰に黒漆塗りの滑らかな張形を結びつけた。炉の火に照らされて、長い一期一会が艶やかに光る。
カヅラ「わたくしが正座いたしますから、炉番さんは、その膝の上へ。背中をわたくしに預けて、ゆっくり腰を下ろして❤」
カヅラ「後ろの口に、先を当てて・・・ほほ❤ほぐしておいたから、つぷ・・・と、自然に呑み込んでまいります❤」
僕「あぁっ❤はいって、くるっ❤」
カヅラ「抱いたまま、少しずつ。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・指の何倍も長いものを、根元まで❤」
カヅラ「ほら、奥の炉に届きました。腕で抱きすくめて、胸で背中を包んで、一期一会で、奥から温める❤」
カヅラ「わたくしは動きません。ただ、ぎゅうと抱くだけ。抱くたびに、奥の炉がとん、と押されますよ❤」
カヅラ「ほほ❤呼吸に合わせて、後ろの口がきゅうきゅうと締まって。一期一会を、抱きしめているようですね❤」
カヅラ「ぎゅう・・・とん❤ぎゅう・・・とん❤乳首も、同じ拍子で、くりっ❤」
僕「ひぁぁっ❤だきしめられて、おくがっ❤」
カヅラ「若い茎も、寂しそうですね。片の手で、包んで差し上げましょう。根元から先へ、ゆるりと❤」
僕「あっ❤あっ❤まえも、うしろもっ❤」
カヅラ「ええ、前も後ろも。わたくしの膝の上から、炉番さんは、どこへも逃げられませんよ❤」
カヅラ「抱擁と、乳首と、奥の炉と、若い茎。炉番さんのすべてに、わたくしの火を入れてまいります❤」
カヅラ「数えましょうか。三つ・・・ぎゅう❤二つ・・・とん❤」
カヅラ「一つ・・・くりっ❤・・・零❤さあ、お出しなさい❤」
僕「あああぁぁっ❤❤でますっ、でるぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カヅラ「ほほ❤炉の灰の手前まで飛んで。火の粉のように、白いのが散りました。ん・・・ぺろ・・・若い味でございますね❤」
カヅラ「奥の炉は、まだひくひくと。一期一会を離したくないと、後ろの口が吸いついておりますよ❤」
カヅラ「出している間も、わたくしの腕をぎゅうとつかんで。よほど、離れたくなかったのですね❤」
カヅラさんは一期一会を静かに引き抜くと、帯紐を解いて脇に置いた。そして何事もなかったかのように、もう一度羽織ごと僕を背中から抱きすくめた。
カヅラ「もう、後ろにも若い茎にも触れません。ただ、炉開きの抱擁だけ。ぎゅう・・・❤」
カヅラ「腕に力を込めて・・・乳首を、くりっと転がして・・・ぎゅう・・・くりっ❤ぎゅう・・・くりっ❤」
僕「あ・・・だかれてる、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
カヅラ「ほほ❤抱擁と乳首だけで。これで十二碗目。家元に預けるには、惜しい炉番さんですこと❤」
十二の茶碗が炉の脇に並ぶ。僕は羽織の中で、空いた茶碗を一つ取り、自分からカヅラさんの手に預けていた。
カヅラ「よろしい。今日からここがあなたの居場所。炉の火の番をしながら、わたくしの腕の中にいらっしゃい❤」
それから僕は、大宗匠の隠居所で炉の番をしている。朝は灰を整え、炭を継ぎ、火を絶やさぬよう見守る。そして火の番をする僕を、カヅラさんは羽織ごと背中から抱いている。
炭のはぜる音を聞くだけで、背中が温もりを探してしまう。抱かれていない時間は寒くて、火のそばにいても体が震えるようになった。
カヅラ「炉番さん、火の具合はいかが。ほほ❤いらっしゃい。」
僕「はい・・・❤だいて、ください・・・❤」
炉の火は、今日も絶えることがない。
大宗匠の腕の中で炉の火を守り続ける炉番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

手番の合間に稽古の間へ下がった僕は、そこでひとり自分を慰めてエナジーを漏らし、カヅラさんとの勝負に敗れてしまった。
並んだ座布団の端に、衣桁から外した黒の羽織が一枚。勝負の前にカヅラさんが脱いでいったものだ。僕はそれを背中から掛けて、抱かれている形を作り、正座のまま両手でシャツの上から乳首をつまんだ。羽織に残る炭と白檀の匂い。目を閉じれば、炉の火がぱちりとはぜる音まで聞こえる気がした。
足袋の擦れる音に振り向くと、廊下の角で半東のアオイさんが目を丸くしていた。そして、半東の知らせで来たカヅラさんが、ゆったりと敷居をまたいだ。
僕「はぁ・・・❤あったかい・・・ぱちって・・・❤」
カヅラ「ほほ❤わたくしの羽織を背に掛けて、正座でお胸をつまんで。ずいぶんと熱心なお稽古ですこと。」
僕「か、カヅラさん・・・❤こ、これは・・・❤」
カヅラ「よろしいのですよ、隠さなくても。わたくしに抱かれたところを、思い出していらしたのでしょう？」
カヅラ「勝負の最中に席を立たれて、エナジーがほろほろとこぼれていく。どこで何をしておいでかと思えば❤」
カヅラ「お胸をつまむ指が、わたくしの指の形を真似ておりますね。ほほ❤よく見ていらした❤」
カヅラ「けれど、羽織は腕を持ちません。抱いているつもりでも、ただ肩に乗っているだけ。寒うございましょう❤」
カヅラ「炉開きには、炉開きの手順がございます。茶室の真ん中へいらっしゃい。お点前どおりに、やり直しましょう❤」
羽織を背に掛けたまま手を引かれ、四畳半の茶室の真ん中に正座させられる。釜の松風が低く鳴り、炉の炭が赤く熾っていた。炉は温かいだけで、その温もりが甘露の回った肌に心地よい。
カヅラ「手順その一。炉の蓋を開けること。まずは、あなたのお召し物から❤」
羽織をいったん外され、シャツも下衣も解かれていく。裸になった僕の脚の間で、若い茎が固く反り返り、先から露をこぼしていた。
カヅラ「まあ、若い茎がこんなに。羽織とお胸だけで、ここまで温めていらしたのですね❤」
カヅラ「若い茎には、触れていらっしゃらなかった。炉開きの抱擁に、そこは要りませんもの。作法の筋は、分かっておいでですね❤」
カヅラ「わたくしも、衿をくつろげましょう。炉開きは、肌と肌で火を移すもの。ほほ❤年寄りの胸も、まだ温かいですよ。」
灰の着物の衿がゆるみ、重たげな豊かな胸がこぼれ出る。カヅラさんは外した黒の羽織を自分の肩に掛け直すと、僕の背後に回って膝をついた。
カヅラ「手順その二。灰を整えること。炭を置く前に、床を平らにならしておくのです❤」
カヅラ「あなたの灰は、この背中。手のひらで、肩から腰へ、すう・・・すう・・・と撫でて整えます❤」
僕「あ・・・❤てのひら、あったかい・・・❤」
カヅラ「ほほ❤羽織では、撫でてもらえませんからね。背骨をひとつずつ、指でたどって。ほら、背中がふるふると震えて❤」
カヅラ「肩甲骨の間を、手のひらでくるりと。腰のくぼみを、親指でぐうっと。灰の山を、ひとつずつならしていくように❤」
カヅラ「手順その三。炭をつぐこと。火種の上に、炭を一本ずつ置いてゆきます❤」
カヅラ「あなたの火種は、胸の小さな粒。後ろから手を回して、そこへ、わたくしの指を置きますよ❤」
僕「ひぅ・・・❤ゆび、おおきい・・・❤」
カヅラ「ほほ❤あなたの指より、ずっと長いでしょう。胸の粒ひとつ、指の腹だけですっかり包めてしまいます❤」
背後から伸びた長い指が、僕の両の乳首をやさしく挟んだ。自分でつまんでいた時とは違う、大きくて温かな手。
カヅラ「こり・・・❤あなたは、シャツの上からぎゅうっと強くつまんでいましたね❤」
カヅラ「炭は、押しつければ火が消えます。そっと置いて、息を通すもの。くりっ・・・と、転がすだけで❤」
カヅラ「指の腹で、くるりと円を描いて。先だけを、爪の先でかり・・・ほほ❤火種が、赤く熾ってまいりました❤」
僕「ひぁっ❤じぶんで、するのと、ちがうっ❤」
カヅラ「ほほ❤そうでしょう。これで六碗目でございますよ。羽織を背に掛けたおひとりの分は、数えません❤」
カヅラ「手順その四。火を移すこと。隣の炭から炭へ、熱を渡してゆくのです❤」
カヅラ「わたくしの熱を、あなたへ。あなたの熱を、わたくしへ。肌を合わせて、行ったり来たり❤」
カヅラ「わたくしの羽織を、あなたの背に。その上から、わたくしが抱きすくめます。・・・ほら、炉開きの抱擁❤」
黒の羽織ごと、背中から長い腕に包まれた。柔らかく重たい胸が背中に押しつけられ、羽織の内側に二人分の体温がこもっていく。さっきまでひとりで作っていた形が、本物の温もりで満たされた。
カヅラ「どうです、羽織ひとつとは違いますでしょう。腕があって、胸があって、心の臓の音がございます❤」
カヅラ「どくん・・・どくん・・・わたくしの鼓動が、背中からあなたの胸へ、じかに伝わってまいりますね❤」
僕「あったかい・・・❤ほんものの、うで・・・❤」
カヅラ「手順その五。釜をかけること。火の上に、重みを預けるのです❤」
カヅラ「わたくしの胸の重みを、あなたの背にずしりと預けて・・・むにゅう・・・❤腕にも、ぎゅう、と力を込めて❤」
カヅラ「力を込めるたびに、乳首をくりっ。ぎゅう・・・くりっ❤ぎゅう・・・くりっ❤」
カヅラ「腕の中で、あなたの体がとろとろと柔らかくなっていく。炭が灰に変わるように、ほろりと❤」
僕「あっ❤ぎゅって、されるとっ❤でそうっ❤」
カヅラ「まだですよ。腕を、ゆるめて。指も、そっと離しましょう❤」
カヅラ「炉開きは、一気に燃やすものではありません。火が落ち着くのを待って、また、炭をつぐのです❤」
抱擁がほどけ、羽織だけが肩に残った。背中に触れる空気が急に冷たくなる。（ひとりの時と、同じだ・・・）羽織が肩に乗っているだけの寒さに、僕は震えた。
カヅラ「羽織だけでは、寒いでしょう。さっき、あなたがひとりでしていた形と同じでございますよ。」
カヅラ「羽織は、人を包んでくれても抱きしめてはくれません。もう、それが分かってしまいましたね❤」
カヅラ「さあ、何が欲しいのか。お口で、おっしゃいなさい。」
僕「ほんものの・・・うでで・・・❤だいて、ください・・・❤」
カヅラ「ほほ❤よう言いました。では、もう一度。ぎゅう・・・❤」
カヅラ「腕を重ねて、胸の前で結んで。羽織の中は、わたくしの匂い。炭と、白檀と、古い柱の匂い❤」
僕「このにおい・・・❤はおりと、おなじ・・・❤」
カヅラ「ええ、同じ匂い。けれど今は、温もりがついております。羽織だけでは、決して手に入らないもの❤」
カヅラ「耳の後ろに唇を寄せて、ぱち・・・ぱち・・・と炭の音を聞かせて。あなたの鼓動が、腕に伝わりますよ❤」
カヅラ「首筋に、ほう・・・と息をかけて。耳たぶを、唇でそっと挟んで。ほほ❤腕の中で、ぴくりと跳ねて❤」
カヅラ「乳首は、先ほどより少しだけ強く。くり・・・くりくり・・・火が熾ってきた証に、ぴんと尖って❤」
カヅラ「これで九碗目。茶碗が並ぶたびに、あなたの体は、わたくしの炉に近くなる❤」
僕「あっ❤あっ❤また、でちゃいそうっ❤」
カヅラ「はい、またほどきましょう。腕も、指も・・・ほほ❤体が、わたくしを追いかけて❤」
二度目の寸止め。僕は振り返り、カヅラさんの黒い羽織の袖をつかんでいた。一度知ってしまった腕の温もりを、手放すことができなかった。
カヅラ「次は、何をお望み？あなたのお口から、はっきりと。」
僕「ろびらきを・・・おしえて、ください・・・❤さいごまで・・・❤」
カヅラ「ほほ❤承りました。手順その六。湯が沸いて、松風が鳴ること❤」
カヅラ「羽織ごと抱きすくめて、胸を背中に押し当てて、片の指で、乳首をくりくり❤」
カヅラ「もう片の手で、ようやく若い茎を。手のひらで包んで、根元から先へ。ゆるり・・・ゆるり・・・❤」
カヅラ「露でとろとろですね。炉で温めた葛の蜜よりも、ずっと熱うございますよ❤」
カヅラ「腕に力を込めるたび、手を動かして。ぎゅう・・・くりっ・・・ぬちゅ❤松風のように、同じ拍子で❤」
僕「あぁっ❤ぜんぶ、あったかいっ❤」
カヅラ「耳元で数えましょう。三つ・・・ぎゅう❤二つ・・・くりっ❤」
カヅラ「一つ・・・ぬちゅ❤・・・零❤さあ、お出しなさい❤」
僕「あああぁぁっ❤❤でますぅっ❤❤」
（射精）
（射精）
カヅラ「ほほ❤炉の縁まで飛んで。湯気のように、白いのが立ちのぼりそう。ん・・・ぺろ・・・若い味でございますね❤」
カヅラ「羽織を背に掛けて、おひとりで。あれでは、これほど出せなかったでしょう。炉開きは、ふたりでするもの❤」
カヅラ「出している間も、わたくしの腕をぎゅうとつかんで離さなかった。ほほ❤もう、炉番さんと呼びましょう❤」
カヅラさんは手を拭うと、若い茎にも乳首にももう触れず、ただ黒の羽織ごと、もう一度僕を後ろから抱きすくめた。
カヅラ「もう、何もいたしません。羽織ごと、抱くだけ。ぎゅう・・・❤」
カヅラ「羽織の内の温もりと、背中の胸の重みと、ぱち・・・ぱち・・・と炭の音だけ❤」
カヅラ「ぎゅう・・・と腕に力を込めて。胸の粒にも、若い茎にも触れずに。ただ抱くだけ。それだけですよ❤」
僕「あ・・・だかれてる、だけで・・・また・・・❤❤」
（射精）
カヅラ「ほほ❤羽織ごと抱かれただけで。これで十二碗目。家元には預けず、わたくしの隠居所へいらっしゃい❤」
カヅラ「あの羽織は、隠居所の衣桁にかけておきます。あれを見たら、おいでなさい。ひとりで背に掛けては、なりませんよ❤」
カヅラ「羽織は、わたくしが掛けるもの。掛けたら、そのまま腕で包むもの。これからは、ずっとそうして差し上げます❤」
それから僕は、大宗匠の隠居所で炉の番をしている。朝は灰を整え、炭をつぎ、火を絶やさぬよう見守る。衣桁には、いつも黒の羽織がかかっている。
羽織が衣桁から外されるのが、抱かれる合図だった。黒い布が肩に触れるだけで膝の力が抜け、ひとりで掛けても、もう寒くて震えるばかりになってしまった。
カヅラ「炉番さん、羽織を外しましたよ。ほほ❤いらっしゃい。」
僕「はい・・・❤ほんものの、うでで・・・❤」
炭のはぜる音の中、今日も羽織ごと背中から抱かれて火を守る。
衣桁の黒い羽織を見るたびに大宗匠の腕を待つ炉番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

稽古の間で大宗匠のカヅラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、並んだ座布団の上に崩れ落ちていた。
「今日はお帰りなさい」と渡された菓子折りは、ずしりと重かった。宿で紐を解くと、中には菓子ではなく、黒々とした炉の炭が詰まっていた。添えられた紙には一行だけ、「炭を運んでおいで」。
翌朝、菓子折りを抱えて屋敷を訪ねると、案内されたのは奥の道具蔵だった。桐箱の並ぶ棚、樟脳の匂い、ひんやりとした土壁。灰の着物に黒の羽織をまとったカヅラさんが、白髪を結い上げて静かに待っていた。
僕「はぁ・・・❤すみ、を・・・もってきました・・・❤」
カヅラ「よくお越しになりました❤重かったでしょう、ほほ❤その炭を運んでくるのが、名簿入りの印でございますよ❤」
カヅラ「菓子折りを受け取った時に、名はもう書いてありました。けれど自分の足で炭を運んできて、はじめて内弟子になるのです❤」
カヅラ「あなたは、ちゃあんと運んできた。ほほ❤手のひらが真っ黒。炭の匂いが、指に移っておりますね❤」
カヅラさんは僕の黒くなった手を取り、大きな掌で包み込んだ。長身の彼女に見下ろされると、蔵のひんやりした空気の中で、そこだけが炉のように温かい。
カヅラ「炭を置いて、こちらへいらっしゃい。蔵は冷えますからね。わたくしが、温めてさしあげましょう❤」
カヅラ「後ろを向いて。そう、桐箱の棚を眺めていらっしゃい。羽織ごと・・・ふわり❤」
背中から黒の羽織ごと抱きすくめられた。胸板に回された長い腕、背に押し当てられる豊かな胸の重み、首筋にかかる温かな吐息。炭のはぜる音が聞こえるような気がした。
カヅラ「これが炉開きの抱擁でございますよ。冬のはじめに炉を開いて、最初の火を入れるように❤」
カヅラ「炉開きの日には、新しい炭を入れます。あなたが運んできた炭は、あなた自身の炉を開くためのものだったのですよ❤」
カヅラ「ほほ❤腕の中で、体が震えている。冷えていたのですね。じっとしていらっしゃい。温まるまで❤」
僕「あったかい・・・❤せなか、が・・・❤」
カヅラ「お召し物、ほどきましょうね。抱いたまま、外套の紐を。シャツの釦を、一つずつ❤」
カヅラ「わたくしも、衿をくつろげますよ。着物越しでは、炉の火が遠いでしょう。素肌を、背中にじかに❤」
着物の合わせがくつろげられ、たっぷりとした乳房が裸の背中にむにゅりと押し当てられた。肌の熱が背骨を伝い、じんわりと体の芯まで染みてくる。
カヅラ「ほほ❤若い茎が、もう天井を向いて。先から、露がつうっと垂れて、桐箱に落ちそうですよ❤」
カヅラ「でも、茎には触れません。炉開きは、胸から。乳首を、指でつまみますよ・・・きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤」
カヅラ「腕に力を込めるたびに、乳首を、ころり、と転がします。ぎゅう・・・ころり・・・ぎゅう・・・ころり❤」
カヅラ「ほほ❤抱きしめると、腰が逃げる。乳首を転がすと、背中が反る。反った背中は、わたくしの胸に戻ってくる❤」
カヅラ「どこにも行けませんね。前に逃げれば桐箱の棚、後ろには、わたくしの胸❤」
僕「にげ、ません・・・❤あったかい、から・・・❤」
カヅラ「ほほ❤素直でよろしい。蔵の冷えも、外の風も、この腕の中までは届きませんよ❤」
カヅラ「乳首の先を、爪を立てずに指の腹で、くにくに。炭を並べ直すように、丁寧に❤」
抱擁が強まるたびに乳首が転がされ、胸の奥から甘い痺れが湧く。背中に密着した体温は炭火のようにゆっくりと熱を増し、僕の膝から力を抜いていった。
カヅラ「これで三碗分。十碗目になりましたよ。蔵の棚に、茶碗を一つ置いておきましょう❤」
カヅラ「では、あなたの後ろの口も温めましょう。葛の蜜を、指に取って・・・とろり❤」
カヅラ「抱いたまま、片手を下へ。後ろの口の周りを、指の腹でくるくる。力を抜いていらっしゃい❤」
僕「あ・・・❤そこ・・・ぬるぬるって・・・❤」
カヅラ「ほほ❤息を吐いて。わたくしの胸に、背中を預けて。・・・はい、指を一本❤」
カヅラ「ぬぷ・・・ゆっくり、ゆっくり。中が、炭火のように温かいですね❤」
カヅラ「乳首も、止めませんよ。左の乳首を、ころり。中の指を、くいっ❤」
カヅラ「ほほ❤前後から温められて、若い茎がびくびく跳ねておりますよ。桐箱の角に、露が垂れてしまいました❤」
一本の指がゆっくり出し入れされ、蜜が奥へと塗り広げられていく。痛みはなく、抱かれた安心感の中で、体はとろけるように開いていった。
カヅラ「ほぐれてまいりました。二本目、入りますよ。ぬぷぷ・・・❤」
僕「にほん・・・❤ひろがって・・・❤」
カヅラ「二本で、中を広げて。開いて、閉じて。炉の灰を、ならすように❤」
カヅラ「灰は、平らにしすぎても、荒らしすぎてもいけません。指の腹で、すうっと筋をつけて。ほほ❤中がきゅっと応えましたね❤」
カヅラ「さて、奥の炉を探しましょう。このあたり・・・ほほ❤ここですね❤」
僕「あひぃっ❤そこ、そこだめぇっ❤」
カヅラ「ここが、あなたの奥の炉。指で、くいっ、くいっ。火を熾すように、やさしく❤」
カヅラ「炭に息を吹きかけると、赤く熾る。奥の炉も、同じ。指で撫でるたび、ぽうっと熱くなるでしょう❤」
カヅラ「乳首は、きゅうっとつまんで。奥の炉は、くいっ。腕は、ぎゅうう❤」
僕「で、でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
カヅラ「いけませんよ。指を止めて、乳首も離します。ほほ❤抱いたままですけれどね❤」
カヅラ「腕の中で、腰だけがもぞもぞと。火が熾りかけて、消えかけて。苦しいでしょう、炉番さんになる前のあなた❤」
カヅラ「あなた、炭を運んでまいりましたね。明日も、明後日も、炭を運んでくれますか？」
僕「すみ・・・はこびます・・・❤」
カヅラ「ほほ❤よう言いました。では、あなたはわたくしの炉番さん。今日から、そうお呼びしましょう❤」
カヅラ「中が、指をきゅうきゅう締めて。柔らかく、温かく。もう、入りますね❤」
指が抜かれ、カヅラさんは帯紐をしゅるりと結び直した。腰に結わえられた黒漆塗りの張形が、蔵の薄明かりにしっとりと艶めいている。
カヅラ「これが一期一会。黒漆塗りの、長さ二十一糎。滑らかで、角ひとつございません❤」
カヅラ「わたくしが桐箱に腰掛けて、あなたを膝の上に、後ろ向きに。抱いたまま、ゆっくり下ろしますよ❤」
カヅラ「先を当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・腕の中で、沈んでいらっしゃい❤」
僕「んあぁっ❤はいって、くるっ❤」
カヅラ「半分・・・もう少し・・・はい、奥の炉まで届きました。ほほ❤全部、入りましたよ❤」
カヅラ「しばらく、動きません。抱いたまま、乳首を転がすだけ。一期一会の形を、中で覚えなさい❤」
僕「おく、まで・・・❤いっぱい、です・・・❤」
カヅラ「一期一会と申すのはね、一度きりの出会いを大切にするということ。でも、あなたとは毎朝の一期一会になりますね❤」
カヅラ「腕に力を込めると、あなたの体が沈んで、奥の炉がぐっと押される。ぎゅう・・・ころり・・・ずん❤」
羽織ごと抱きしめられるたびに体が沈み、黒漆の先が奥を押し上げる。乳首を転がされる痺れと奥を満たされる熱が重なり、僕は腕の中でただ震えるしかなかった。
カヅラ「十一碗目。あと一碗で、家元預かりでございますよ。ほほ❤家元より先に、わたくしが預かりましょうか❤」
カヅラ「ゆっくり、揺らしますよ。抱いたまま、膝を少しだけ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
カヅラ「押し上げて、ゆるめて。炉の火が、ゆらりと揺れるように。ほほ❤あなたの腰も、揺れ始めましたね❤」
僕「ああっ❤また、また・・・きちゃうっ❤」
カヅラ「はい、止まります。抱擁も、少しゆるめて。・・・ほほ❤中がきゅうっと泣いておりますね❤」
カヅラ「炉番さん。炭を運ぶのは、毎朝でございますよ。一日でも欠かせば、炉の火は消えます❤」
カヅラ「毎朝、蔵に参りますか？炭の匂いを手に移して、わたくしの腕の中まで❤」
カヅラ「返事をするまで、動きませんよ。奥の炉に一期一会を当てたまま、ただ、ぎゅうっと抱いているだけ❤」
僕「まいあさ・・・まいります・・・❤」
カヅラ「ほほ❤では、最後まで。腕を、ぎゅうう。乳首を、きゅっ。奥の炉を、ずん❤」
カヅラ「空いた手で、若い茎も包んであげましょう。炭で黒くなったあなたの手の代わりに、わたくしの手で、すうっ、すうっ❤」
僕「ぜんぶ、いっしょ・・・❤とけちゃうっ❤」
カヅラ「溶けておしまいなさい。炉の中の炭のように、赤く、柔らかく、崩れておしまい❤」
カヅラ「数えますよ。腕の中で、お聞きなさい。三つ・・・二つ・・・一つ・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
カヅラ「ほほ❤桐箱の蓋まで飛んで。よう出しました。中も、一期一会をぎゅうぎゅう締めて❤」
カヅラ「ん・・・ぺろ。若い茎の、若いお味。甘露と炭の匂いが混じっておりますね❤」
カヅラ「ほら、あなたも嗅いでごらんなさい。自分の手。炭の匂い。明日から、この匂いがあなたの匂いになるのですよ❤」
カヅラさんはゆっくりと一期一会を抜き、帯紐を解いた。そして何もせず、ただもう一度、羽織ごと僕を背中から抱き直した。
カヅラ「最後は、これだけ。若い茎にも、後ろの口にも触れません。背中から抱くだけ❤」
カヅラ「胸を背中に、腕を胸に。体温で包んで、動かない。ただ、炉の火のように温めるだけ❤」
カヅラ「とくん、とくん。わたくしの鼓動が、背中に伝わるでしょう。それに合わせて、ゆっくり息をなさい❤」
僕「だかれてる、だけ、で・・・❤❤」
（射精）
カヅラ「ほほ❤抱いただけで、また。これで十二碗、預かりでございます。炉番さん、明朝も炭をお願いしますよ❤」
それから僕は、月白流の内弟子として、大宗匠の隠居所で炉の番をしている。毎朝、道具蔵から炭を運び、炉に火を入れる。
手のひらには炭の匂いが染みついて、いくら洗っても落ちない。その匂いを嗅ぐたびに背中が温もりを探し、カヅラさんの腕の中へと足が向いてしまう。
カヅラ「炭を運んでまいりましたね。ほほ❤いらっしゃい、炉番さん❤」
カヅラ「火を入れる前に、まず抱擁から。後ろを向いて、羽織の中へお入りなさい❤」
僕「はい・・・❤カヅラさま・・・❤」
隠居所の炉では、今日も炭が静かにはぜている。
炭の匂いの移った手で大宗匠の炉を守り続ける炉番として、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

稽古の間で大宗匠のカヅラさんに敗れた僕は、エナジーを奪われ、並んだ座布団の上に崩れ落ちたまま動けなくなっていた。
その夜、呼ばれたのは奥座敷の夜咄の席だった。短檠の灯りがひとつ、夜の冷気の中で炉の炭がぱちりとはぜる。釜の湯が松風のような音を立て、畳には十の茶碗が並んでいた。
灰の着物に黒の羽織のカヅラさんは、炉の向こうにゆったりと座り、白髪を結い上げた頭を少し傾けた。「今宵は、あなたの所望を聞きましょう。何をお望みか、ご自分の口でおっしゃい。それが隠居所の献立になりますよ」。
僕「はぁ・・・❤しょもう・・・？❤」
カヅラ「よくお越しになりました❤夜咄の席では、客が望みを言い、亭主がそれに応えるもの。ほほ❤」
カヅラ「わたくしの献立は、二つだけ。炉開きの抱擁と、一期一会。どちらを、どのように望みますか？」
カヅラ「望んだものは、毎晩この炉の前で。隠居所の献立は、年寄りの気まぐれでは変わりません。一度決めたら、ずっとそのまま❤」
カヅラ「ほほ❤すぐには言えませんね。では、ひとつ目を先にお試しなさい。こちらへいらっしゃい❤」
僕「は、はい・・・❤」
カヅラ「這ってでも、いらっしゃい。炉の火の温かいほうへ。わたくしの腕の届くところまで❤」
手招きされるまま炉のそばへ這い寄ると、カヅラさんは長身をかがめて僕を背中から抱き寄せた。黒の羽織がふわりと肩を包み、背に豊かな胸の重みが押し当てられる。
カヅラ「これが炉開きの抱擁。冬のはじめに、炉に最初の火を入れるように、あなたの体に火を入れるのですよ❤」
カヅラ「羽織の中は温かいでしょう。夜の冷気も、ここまでは届きません。炉の火と、わたくしの体温だけ❤」
カヅラ「震えが、少しずつ止まってまいりましたね。冷えていたのは、体だけではないでしょう。負けた心も、ここで温めておゆき❤」
僕「あったかい・・・❤せなか・・・❤」
カヅラ「お召し物を、ほどきましょう。抱いたまま、ひとつずつ。外套、シャツ、下のものも❤」
カヅラ「わたくしも、衿をくつろげますよ。素肌を、背中にじかに。むにゅう・・・❤」
僕「むね、が・・・❤おもくて、あったかい・・・❤」
カヅラ「ほほ❤年を重ねた胸ですからね。重みも、温もりも、若い娘には負けませんよ❤」
着物の合わせが開かれ、たっぷりとした乳房が裸の背中に重なった。肌の熱が背骨をゆっくりと伝い、炉の火よりも深いところまで僕を温めていく。
カヅラ「ほほ❤若い茎が、もう天井を。先から露がつうっと垂れて、灯りにきらきら光っておりますよ❤」
カヅラ「抱いただけで、こうなる。炉番さんになる素質がございますね。ほほ❤まだお呼びするのは早いけれど❤」
カヅラ「でも、茎には触れません。炉開きは、胸から。乳首を、きゅっ❤」
僕「ひぁっ❤ちくび・・・❤」
カヅラ「腕に力を込めるたびに、乳首を、ころり、と転がします。ぎゅう・・・ころり・・・ぎゅう・・・ころり❤」
カヅラ「指の腹で、くにくに。先を、そっと引いて、離す。ほほ❤乳首が赤く、炭火の色に❤」
カヅラ「炭がはぜましたね。ぱちり。あの音に合わせて、乳首をきゅっ。ほほ❤体が跳ねた❤」
カヅラ「また、ぱちり。きゅっ。しゅんしゅん・・・ぎゅう。炭の音で、胸が勝手に反ってくる❤」
カヅラ「釜の松風が高くなったら、腕を強く。低くなったら、ゆるめて。炉の音が、あなたを抱く拍子になるのですよ❤」
僕「おと、が・・・❤むねに、ひびく・・・❤」
カヅラ「ええ、それでよろしい。耳で聞いて、胸で感じて、炉の音ごと、わたくしに抱かれなさい❤」
炭のはぜる音、釜の湯の鳴る音。そのたびに腕が締まり、乳首が転がされる。耳が炉の音を拾うだけで、胸の奥がきゅうっと疼くようになっていった。
カヅラ「抱擁の一服で、茶碗がまたひとつ。十一碗目になりましたよ。炉の脇に、茶碗を並べておきましょう❤」
カヅラ「では、ふたつ目のお試しの前に、後ろの口を温めましょう。横になって。抱いたまま、ね❤」
カヅラ「炉の火のほうを向いて、横に。わたくしは後ろから、あなたを包みます。脚も絡めて、逃げられぬように❤」
カヅラさんは僕を抱いたまま畳に横たわり、背中から包み込む形で脚を絡めてきた。炉の火が顔を照らし、背中には彼女の胸と体温がぴったりと重なっている。
カヅラ「葛の蜜を、指に取って・・・とろり。後ろの口の周りを、くるくる❤」
カヅラ「皺の一本一本に、蜜を塗り込んで。焦ることはありません。夜咄の夜は、長いのですから❤」
僕「あ・・・❤ぬるって・・・❤」
カヅラ「息を吐いて。わたくしの胸に、背中を預けて。・・・指を一本、ぬぷ❤」
カヅラ「ゆっくり、出し入れ。中が炭火のように温かいですね。乳首も、ころり❤」
カヅラ「ほぐれてまいりました。二本目。ぬぷぷ・・・開いて、閉じて、灰をならすように❤」
僕「にほん・・・❤ひろがる・・・❤」
カヅラ「ほほ❤ちゃんと開いてまいりますよ。中の襞が、指に絡んで。柔らかい灰のよう❤」
カヅラ「さて、奥の炉は・・・このあたり。ほほ❤ここですね❤」
僕「あひぃっ❤そこ、そこぉっ❤」
カヅラ「ここが、あなたの奥の炉。指で、くいっ、くいっ。火を熾すように、やさしく❤」
カヅラ「炭に息を吹くと、ぽうっと赤くなる。ここも、撫でるたびに熱くなる。ほほ❤中が、指に吸いついてまいりました❤」
カヅラ「腕はぎゅう、乳首はころり、奥の炉はくいっ。炭がはぜるたびに、みな一緒に❤」
僕「で、でちゃう・・・❤でちゃいます・・・❤」
カヅラ「いけませんよ。指を止めて、乳首も離して。ほほ❤腕の中で、腰だけがもぞもぞと❤」
カヅラ「炭の火も、急に煽れば燃え尽きる。じっくり熾して、長く保つもの。あなたの火も、同じですよ❤」
カヅラ「後ろの口が、指をきゅうきゅう締めて。もう柔らかく、温かく。もう、入りますね❤」
カヅラ「では、所望をお聞きしましょう。一期一会を、どのように？離れて？それとも・・・？」
カヅラ「離れて入れれば、あなたは炉の火を見ながら。抱いたまま入れれば、わたくしの腕の中で。ほほ❤どちらでも、よろしいのですよ❤」
僕「だいた、ままで・・・❤」
カヅラ「ほほ❤抱いたままで。献立の一行目に、書きとめましょう。「炉開きの抱擁、抱いたまま一期一会」❤」
カヅラ「墨は、明日の朝に入れましょう。今は、あなたのお口から出た言葉をわたくしが覚えておきます❤」
カヅラさんは片腕で僕を抱いたまま、もう片方の手で帯紐をしゅるりと結んだ。黒漆塗りの滑らかな張形が、炉の灯りを受けて艶めく。
カヅラ「これが一期一会。黒漆塗りの、二十一糎。角ひとつない、滑らかなものですよ❤」
カヅラ「背中から抱いたまま、先を当てて・・・ぬぷ・・・❤」
僕「んあぁっ❤はいって、くるっ❤」
カヅラ「まずは、半分だけ。入口のあたりで、ゆっくり、ゆっくり。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・❤」
カヅラ「抱いたまま、ですからね。腕はゆるめません。背中も、胸も、ぴったりと❤」
カヅラ「ほほ❤あなたは今日から炉番さん。隠居所の炉の番を、してもらいますよ。抱かれるのも、お役目のうち❤」
カヅラ「半分のまま、揺らします。奥の炉には、まだ届かない。手前で、ぬちゅ、ぬちゅ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤また、きちゃうっ❤」
カヅラ「はい、止めますよ。半分入れたまま、動かない。抱擁だけ、ぎゅう❤」
カヅラ「入口で止められて、奥がきゅうきゅうと泣いておりますよ。ほほ❤可愛らしい炉番さん❤」
カヅラ「炉番さん、献立の二行目は？一期一会を、どこまで？ほほ❤お顔に書いてございますけれど❤」
僕「おくの、ろ・・・まで・・・❤」
カヅラ「ほほ❤ようお言いになりました。「奥の炉まで」。二行目でございます。では、腕に力を込めて・・・ずぷぷ❤」
カヅラ「全部、入りましたよ。奥の炉に、黒漆の先がぴったり。抱きしめると、さらに奥へ、ずん❤」
僕「おく・・・❤とどいて・・・るっ❤」
カヅラ「ほほ❤奥の炉に、火が入りましたね。しばらく、このまま。一期一会の形を、中で覚えなさい❤」
カヅラ「腕をぎゅうう、奥をずん。乳首をきゅっ、奥をずん。炭がぱちり、奥をずん❤」
カヅラ「空いた手で、若い茎も包みましょう。すうっ、すうっ。みな一緒に、温めてさしあげます❤」
僕「ぜんぶ・・・❤あつい・・・❤とけちゃうっ❤」
カヅラ「ええ、溶けてよろしい。献立の二行、抱いたまま、奥の炉まで。あなたが望んだとおりにしておりますよ❤」
カヅラ「数えますよ。炉の音を聞きながら。三つ・・・二つ・・・一つ・・・ぜろ❤」
僕「あぁぁっ❤❤でるぅっ❤❤」
（射精）
カヅラ「ほほ❤炉の縁まで飛んで。灰の上に、白い点がぽつぽつと。よう出しました❤」
僕「はぁ・・・❤はぁ・・・❤カヅラ、さま・・・❤」
カヅラ「はい、ここにおりますよ。腕は、ほどいておりません。中も、まだ一期一会をぎゅうぎゅうと❤」
カヅラ「ん・・・ぺろ。若い茎の、濃いお味。甘露と炭の香りが混じっておりますね❤」
カヅラさんはゆっくりと一期一会を抜き、帯紐を解いて脇に置いた。それから何もせず、羽織ごと僕を背中から抱き直す。
カヅラ「最後は、何もいたしません。若い茎にも、後ろの口にも、乳首にも。抱いて、炉の音を聞くだけ❤」
カヅラ「ぱちり・・・しゅんしゅん・・・炭と釜の音。わたくしの腕の中で、お聞きなさい❤」
カヅラ「ぱちり、で乳首が疼く。しゅんしゅん、で奥が疼く。触れておりませんのに、体が覚えている❤」
僕「ろの、おと・・・だけ、で・・・❤❤」
（射精）
カヅラ「ほほ❤炉の音と抱擁だけで、また。これで十二碗、預かりでございます。明日から、隠居所の炉番さん❤」
それから僕は、月白流の内弟子として大宗匠の隠居所に住み込み、炉の番をしている。炉の脇の柱には「炉番」と書かれた木の札が掛けられ、その裏には夜咄の献立が二行、墨で書かれている。
炭がはぜる音、釜の湯が鳴る音を聞くだけで、背中が腕の温もりを探して震えてしまう。夜が来るたびに、献立どおり抱いたまま、奥の炉まで。
カヅラ「炉番さん、今宵の献立ですよ。ほほ❤羽織の中へいらっしゃい❤」
カヅラ「炭を足して、火を熾して。それから、抱いたまま、奥の炉まで❤」
僕「はい・・・❤だいたまま・・・おくまで・・・❤」
隠居所の炉では、今夜も炭が静かにはぜている。
自ら所望した献立どおり、大宗匠の腕の中で炉を守り続ける炉番として、主人公の物語はその幕を閉じた。
